假设你和你的……吵架了
女朋友。你想做正确的事
事物。所以你去聊天室GBT，然后你
例如，“事情就是这样发生的。”
告诉我该怎么做。”然后你就说，“宝贝，
我只是想让你知道我想拿
完全负责，我关心
这段关系。”她接着说，“是吗？”
你是从GBT聊天室得到的这个答案吗？
你说：“我做了。”那会如何发展呢？
现在？你做得一切都对，但是……
使人美丽的并非我们
务必做到万无一失。就是我们得到的
很多地方都出了问题。而且我认为在
我们生活在现代社会，我们常常忘记这一点。
Simon Synynic 回来了。他是
富有远见的思想家，激励着数百万人
培养人际关系，找到他们的
目的，并克服任何现代问题
挑战。所以，关于人工智能，你认为它会……
这确实令人担忧，而且更深层次的原因也值得关注。
想法？所以，我并不从事人工智能行业。
但我从事的是人道主义事业。和
问题在于我们从不交谈。
就在这里。人们不断告诉我们生活
重点不在于目的地。生活是
关于旅程。但当我们想到
关于人工智能，我们只想到……
目的地。而它的能力令人惊叹。
写书，画画
解决问题。但我们忘记了
亲力亲为的重要性。
我认为在当今时代，
我们低估了它的价值
斗争。我更聪明，更擅长
解决问题，更善于利用​​资源，而不是
因为有一本书包含了我的想法。
但它是我写的。那
那段痛苦的旅程造就了我
生长。但爱情也是如此。
友谊，冲突。而且我认为
我们忘记了我们会放弃某些技能。
或因科技而获得的能力。但
这就像说人工智能会提供船只一样。
除了那段时间之外，对每个人来说都是如此。
暴风雨来袭，而你又不会游泳。
除非我们采取个人措施。
对教与学人类的责任
技能，它们会消失。当然，你
可以拥有一个人工智能朋友，并像……一样进行训练。
最能肯定你的心理学家，
我拥有最好的聆听技巧，但是我的
知道当我……时该怎么做的能力
朋友处境艰难，我的能力也有限。
在世界上发挥作用或我的能力
应对压力。这些非常非常人性化的人
技能水平正在下降。那么，什么是……
我们需要掌握的其他技能
我们自己根据这种方式来……
世界将走向何方？两件事。一
这一直让我感到震惊。
一点。 53% 的听众
该节目通常还没有播出。
已订阅该节目。那么，我可以问一下吗？
开始之前，能不能帮你个忙？如果你
喜欢我们的节目，也喜欢我们所做的一切。
这里，你想支持我们，
免费且简单的方法，您可以轻松做到
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们沟通，并继续这样做。
我们做什么。太感谢了。
西蒙，
很高兴再次见到你。
只是觉得很熟悉。
熟悉的。这真有趣，因为
当我坐下来和你谈话时，你
极少数我不认识的人之一
带着先入为主的观念而来，对什么……
我们将要讨论的是。但是，但是我
带着一种感觉，以及这种感觉
我所表达的是变化的感觉。
以及过渡。我已经活了32年
多年，但我认为我永远也无法做到
想象一下未来已经到来的时代
感到迷茫、不确定、害怕
令人兴奋，
我猜是未知的。而且我不仅仅是
意思是与科技结合，但是
技术是其中的主角之一
故事，还有许多其他社交活动
从政治到……的故事
与所有这些事物都有关联。所以
西蒙，我的第一个问题是……
是那些东西吗？最大的
你所看到的变革力量
在我们所有人的生活中，此刻正是如此。
你觉得我们或许应该谈谈
今天？这是一个大问题，我
想想我们犯的错误之一
这通常是我们喜欢的东西
要非常整洁有序。我们喜欢他们
黑白分明。是或否，对吧？
或者错了。正如你所知，世界是
比那更糟糕。它更加微妙
比那还要糟糕。没有任何事物在
真空。一切都相互关联
一切。尤其是在一个世界里
充满了这种上升
这项技术被称为互联网，而这
新兴技术被称为社交
媒体、欲望和感觉
归属感越来越强
重要的。我们很难找到
他们。孤独症流行，压力
流行病，自杀流行病。这些都是
所有疏离感、缺乏感
控制感和孤独感。所以，
只会夸大我们的感受
孤独和绝望。还想要更多
等等等等，然后再加上人工智能。
而现在，这些不安全感……
刚才简直是夸张到极致了。
我觉得人工智能本身就带有一种讽刺意味，对吧？
所以，如果你回到七八十年代……
没错，机器人技术的兴起……
所以机器人现在正进入我们的生活。
工厂，我们能够切割
员工人数大幅减少，我们投入
街上的人们，他们是
他们在一家工厂工作，他们的
父亲在工厂工作，他们的
祖父曾在工厂工作。
这就是他们所知道的。和
他们说：“但是这些机器人是……”
变化。他们抢走了我们的工作。”
统治阶级和长城
街头课程和CEO课程，他们
去，“是的，我懂技术。你是……”
我得学门新技能了。
Reskll。技能再培训。这就是你必须做的。
去做技能再培训。”好的。快进到
人工智能。讽刺之处在于……
因为世界总是自然倾泻而下
真空与生命始终寻求平衡
时代，对吧？并非总是立即发生
但它始终追求平衡。它是
始终追求平衡。好的，所以
展望人工智能时代。现在你听到了
知识工作者。这是知识
工人们说：“我的工作就是这样。”
程序员。是财务人员。我的工作，
水管工并不担心人工智能。
全部。机场的行李搬运工。
这里完全没有关于人工智能的信息。所以也许
正确的回答是：这就是未来，伙计。
这是科技。重练技能，复活，你
你知道吗，也许你可以当个水管工，你
知道。顺便说一句，现在钱真的很多。
如果你这样做，你就可以为自己工作。
想要，你知道的。嗯，所以我就找到了
有点像钟摆，挺滑稽的。有了人工智能，你……
你觉得这件事被夸大了，还是你认为……
这确实令人担忧，而且更深层次的原因也值得关注。
想法？说实话，我不这么认为。
知道。
每个人都倒在了你的一边
结束了，你结束了，你知道天空
不是小鸡快跑，也不是
天要塌下来了，我们都要……
死。正确的。真相，真相就像
大多数东西可能都在某个地方。
中间。但真正的答案是……
我不知道，其他人也不知道。
别的。是的。看来我们应该
我们需要采取一些控制措施，因为我们
没有对互联网进行任何管控。
他们确实对互联网进行了管控。
中国。就像孩子们没有同样的
像孩子一样接触社交媒体
这里。欧洲对……拥有控制权
互联网，而美国却没有。而我们是
那些看起来遭受更多痛苦的人
由于缺乏对……的控制
互联网。所以我觉得有些，而且通过
人们说话的方式，你知道的
关于放松管制和缺乏管控的问题，我
意思是，他们要求我们系安全带。
我们的车。是的。你知道，还有
没什么，我们有速度限制，你
我知道，而且这都是为了更大的利益。
当然，你的西雅图
虽然一开始会不舒服，但你会习惯的。
就像这样，而且也挺好的，你知道的。所以，我
我认为呼吁不进行改革是……
错误的。嗯，确实存在一些合理的限制。
注意安全。我对人工智能非常着迷。
优点和缺点
它。但这让我有所启发。
比其他任何东西都更重要的东西
人们在谈论
关于这一点，我们是……结果
痴迷于右翼社会
我们关心产出，我们关心
我们重视业绩，也重视数据。
比起更关心最终产品，
一切都对，当人们谈论的时候
谈到人工智能，人们都说它非常了不起。
能够创作交响乐，描绘……
绘画
写书，写文章，呃，
解决问题。就是这样。并且通过
这项技术真是令人难以置信。我
几个月前才提出这个要求
把这个用我的风格写出来。
一切都很好。我用……完成了这件事
我的一个朋友，他也是一位作家，
我们俩都是为了自己而做的。我们做到了
彼此之间。真的很有趣，而且
没事。我觉得不太好。它
它给了我一个良好的开端，而且
可以编辑一下。我最近做过。我们
他们俩都做了。简直完美无瑕。
简直好得可怕。
现在，人工智能还不知道我是什么。
正在思考。它不知道
我接下来要写的书是
友谊。它不知道意义何在
我对友谊的看法。如果
你问它会怎么回答西蒙·辛尼克？
关于友谊，这就是原因。
这个，还有那为什么，你知道吗？所以，就是这样。
导数，对吧？我们知道这一点。它是
并非原创。我们知道这一点。但是，
总而言之，这份工作不错。这
交响乐很好。这幅画很棒。这
文章不错。这本书还不错。
情况越来越好了，
更好的。但问题在于我们
别再谈论这件事了。人们保留
告诉我们，生活并非在于……
目的地。人生在于过程。
我们一直被告知就是这样。
正确的？但当我们想到人工智能时，我们
只想着目的地。我们
只考虑结果。我们从未
考虑一下输入。正确的？我看得出来
你，还有你，我都可以这么说。
同样的事情，那就是我是
更聪明，更擅长解决问题
解决问题的能力更强，更善于利用​​资源，更擅长
模式识别，并非因为
我的想法被写成了一本书。
但因为它是我写的。痛苦不堪
整理思路的痛苦，把它们表达出来
以线性方式，试图将它们排列起来
以其他人可以的方式
明白我想要表达什么
我的大脑。那段痛苦的旅程是
是什么造就了我
生长。当然，你可以拥有人工智能。
朋友，还有那个人工智能朋友，一直是
接受过最优秀心理学家训练
为了肯定你拥有最佳的倾听技巧
存在的。跟我说说你今天过得怎么样。那
听起来很难。唉，做人真难。
你。我的天哪，做你真是太棒了。
你有没有，你知道，就像……
这是一台由……制造的肯定机器
一家希望你成为营利性公司的
继续。不能忽视这一点。
但问题在于没人愿意吸取教训。
如何成为一名
朋友。感觉会很好。你会感觉
就像你有个朋友，但你又不是他/她。
学习如何成为朋友。正确的。而且是
是什么让你成为一名伟大的企业家
问题不在于这家公司是否存在。是吗？
是你亲手建造的，而且你已经
身上留下了伤疤。是的。它
事情开始出错的时候，你就……
被迫进行修复。现在想想
当问题出现时，你反应迅速。
你更聪明。你比我聪明得多。
现在的商人比你五年前更像个商人了
六年前。是的。因为你
做到了。我认为我们所……
遗忘意味着有些事情需要处理。
值得一提的是，顺便说一句，我是他的粉丝。
人工智能。我希望人工智能能够创造东西，但是
我不想错过成为……的机会
更好的自己。而且我认为
嗯，真正学会成长。并且通过
以前我有一个钢制捕兽夹。
电话号码。我知道每个人的手机号码
数字，然后突然间我的
手机，我的
PDA，我不需要记住手机号码
不再是数字了。我不认识大多数人。
我爱的人。我不认识他们
电话号码。我输入他们的名字，
正确的？我只需要知道他们的名字。
于是我的大脑就真的开始运转了。
罢工。它说：“好吧，好吧。你不知道
不再具备记忆能力
电话号码，但我记不住电话了。
“救我命的数字。”对吧？所以我们
放弃某些技能或能力
因为科技发展，对吧？
没关系。我没有意见
任何这些事情，因为无论我
能记住电话号码吗？
不影响我的人际关系和我的能力
在世界上生存的能力，或者说我的能力
应对压力。但我的能力
知道当我的朋友……时该怎么做
挣扎中。我有能力知道该做什么
当我跟我吵架时，我会怎么做？
配偶，我的或我的伴侣。我的能力
知道当老板对我大吼大叫时该怎么做
是我，但我不想让事情升级。
或者我的员工行为不端，而我却不知道。
是想升级处理还是解雇他们？出色地，
我该如何解决这个问题？我错过了
凭借这些技能。只需询问人工智能即可
我该如何解决这个问题？
给你一个答案，也许有效。
你什么都没学到，所以……
它之间的区别在于它，它，它
就像说人工智能将为……提供船只一样
除了有时间的时候，每个人都……
暴风雨来袭，你却不知所措。
游泳没问题，我也会用船。
学会游泳，所以我觉得有希望。
写作这件事本身就值得一提。
自己的交响乐，画你自己的画
你知道，就是自己创业。
写你自己的书，而不是为他们写，不是
对于输出，而不是对于输出，对于
你的个人成长。在我来这里之前
今天，我在LinkedIn上写一篇帖子。
我当时试图论证的是：
所有人都在使用 Chat GPT 来撰写他们的
他们的电子邮件、社交媒体帖子、他们的
我的投资推介
收到消息现在让互联网感觉
真的很不真实，因为我认识的人
我多年来一直知道的事情现在终于发生了
给我寄了这些完美的饼干模具
邮件里有一些我从未听过的词语。
它们以前被使用过。当然。所以
当我读到它时，我的大脑在想……
认为这不是他们的观点，所以不予理睬。
实际上并非他们本人。是的。而且
当你感觉自己像是在和……说话时
某人的AI，意义消失了。所以，我
我当时正在写一篇关于……的文章
实际上现在有这项溢价
人类书写的语言。就像你做的那样
犯了几个错误，你就用上了旧的
用词方面，你不能用“伪造”这样的词。
坚固耐用。我想锻造一个
史蒂芬，与你合作。
此外，我们能……我和你一样……
伙计，你从来没跟我说过这话。
所以，结尾的破折号。我的天哪。它是
是不是很有趣？太疯狂了。是的。但是你
但你谈论的是你正在谈论的
谈论。你听说过吗？
日语中“嗯嗯嗯”的概念
侘寂？不。所以，侘寂是
日本设计理念之美
指暂时的或不完美的事物。
好的。所以，你见过日本人吗？
陶瓷？是的。它们歪歪扭扭的，或者……
釉面不均匀。是的。他们是
美丽的。你知道为什么吗？因为他们是
手工制作的。树皮。树木。你知道
当你有一个木碗时，木头是
美丽的。为什么？它是
不完美，对吧？思维独特。
机器制造的东西都是一样的。
而且没那么漂亮。以及由……制成的东西
手很美，因为它们……
不完善。是什么造就了美丽的人
并不是说我们事事都做得对。
问题在于我们犯了很多错误。和
使我们坠入爱河的并非……
完美的人。就是这个人
接受我们缺点的人。我们
当我们学会……时，我们就知道我们恋爱了。
接受他们的。不是学会想要这样做。
正确的。你说的完全正确。我现在知道了
在艺术界，艺术家们正
被要求签署一份宣誓书，内容为：“我
这是我画的。这是我做的。“不是人工智能。不是。”
因为它有好有坏。它是
因为我想知道它是否被触碰过。
人手。所以我认为你是
正确的。将会发生什么，一切都将发生。
将会如此完美，就好像……
我们都在驾驶或使用某些东西，
所有东西都是从传送带上下来的。和
我们将开始渴望的是东西。
都是手工制作的。因为通过
我们想到的，是劳斯莱斯、法拉利。你
买一辆法拉利需要39个月。你
知道为什么吗？它是手工制作的。是的。
正确的。而其中一点就是
这项技术很昂贵，而且
碳纤维之类的东西，但其他的
问题是它速度很慢，而且是由……制造的
人们。人为错误。人类的价值
错误。人为错误的价值。小型摩托车
布朗前几天跟我说，他说，
嗯，我们可以看电脑下棋。
用另一台电脑。他走了，但是
拥有最高分的国际象棋游戏
需求是人与人之间的竞争。
因为当电脑玩游戏时
电脑的行动是可以预测的，
它们是一样的，而且很完美。
但这是两个人的失误。
客观来说，棋艺较差的棋手
棋艺更差，所以才会这样
迷人。这就是任何体育运动
赛事，任何体育赛事。不是的
游戏臻于完美。这是错误
这样就输掉了比赛，也失去了比赛的戏剧性。
而且，这就像努力不让自己……
错误和试图犯错一样具有强大的力量
务必做到万无一失。而这正是
这项运动的人性，这项运动的人性
竞争。正是这种不完美。
我认为我们作为人类会忘记这一点。
是什么让我们美丽？就像当你
去参加第一次约会或第一次面试，
你所做的只是展现完美。
穿上我最好的衣服，你知道的。
盛装打扮。我不穿成这样
每天。我约会时精心打扮了一番。
正确的？我的面试。我不穿这件衣服。
这是我面试时穿的衣服，因为
我想给人留下好印象。和
我练习了“我”和“我”以及“我”让自己
我很自信，而且我有一份很棒的工作，我
我性格很好，我爱我的
母亲，我的天哪，一切都……
伟大的。然后你就进去了
建立关系后，你就能得到这份工作，然后你
变得邋遢，对吧？这就是人工智能
是。没错，你说的没错，就是这样。
是，是
伪造的。以面试为例，
你刚开始描述那个，我就
脑海中立刻浮现出一段采访的画面。
上周我们公司发生了一件事……
一个穿着西装的小男孩走了进来，然后我
我想，现在我完全不知道你是谁了。
因为我知道那不是你。我知道
你不穿西装。你22岁
岁。你不用穿西装。所以，我
没有迹象表明。我毫无头绪。
因此，这更难。
我需要判断你是否适合这里。
我想是因为他试图……
他完美地出现了，他是怎么做到的？
他认为完美就是完美，在某些方面也是如此。
为了隐藏他的真实身份。然而
这就是我现在喜欢上网的原因
文字潦草。我喜欢语法
错误。但与此同时，你
不想让他出现并把他的
他的脚踢起鞋子，然后把他的
双脚也可以放在桌子上。在同一
这种方式体现了一种尊重。
你想要，而且你想要一个那样的人。
第一次面试要认真对待。
太费劲了，是啊，挺麻烦的。
不够真实，但又不够用心。
那是什么？这是我的示意图。你已经
完美！是的。一端是
低，然后就是贫穷，也就是
也很低。最佳状态，没错。是对的
这里就在中间。是的。嗯，我觉得
这话有一定道理。所以
有一种程度，你知道，就像是……
就像我们都想要的那样
我们在人际关系中表现出的脆弱性，但是
不是第一次约会。是的。就像我
现在还不需要知道。你
你知道吗，你还有哪些其他技能？
我认为我们需要武装自己
基于世界现状
标题？因为你知道，我们就像
计算器出现了，我们……
需要更长时间才能做到
复杂的数学。完全遗忘
我的时间表。我再也不会拼写单词了。
所以，我对我的朋友们说，我最……
能做到的是 9*9。这差不多是极限了。
在我的射程范围内。但就拼写而言，情况是……
相同的。我大概能正确说出一半的单词。
现在有了。但话说回来，你知道，就是这样。
这些技能具体指什么？我觉得这一切都是真的。
人际技能。我认为有这个需求，所以我
想想世界将走向何方，
至少我在这里下注。
就是当最终产品变成
更容易生产，这就是人性。
那将会受到影响。除非我们
承担个人责任
向个人和组织传授
并学习人际交往技能，他们将
消失的原因有很多，我们都是
谈论。那我该如何收听呢？如何
我占位吗？我该如何解决
和平解决冲突？我该如何捐赠？
我如何获得反馈？以上就是全部内容。
两种不同的技能。我如何才能拥有一个
有效的对抗？你惹我生气了
离开。我知道该如何接近你吗？
朋友，作为同事，无需刻意营造
一场激烈的争吵或失去一段友谊
超过它？嗯，如何承担责任？
如何表达同理心。这些技能，
这些非常非常人类的技能是
我们已经开始做的事情
仅通过互联网和社交媒体就能看到这一点
媒体行业正在遭受损失。所以我认为
人工智能只会加剧损失
这些技能，而且这些技能更多
比学习拼写更重要。
其中一件令人担忧的事情是我听说
萨姆·阿尔曼是 OpenAI 的创始人。
ChatPT推出了这个叫做
Worldcoin几年前
chatt 真的开始火起来了，而且
一直与以下概念密切相关：
全民基本收入。嗯。这个想法
其核心思想是，在一个世界里
人工智能和自动化可以消除许多问题。
就业、全民基本收入 (UBI) 可能是必要的，世界币是
帮助实施的一种方法。那是
由chachi Samman的创始人发表。
是的，我还是回去吧。
之前那句话是反讽。这不是很讽刺吗？
他们想要实行全民基本收入，
现在，标准普惠收入
知识型员工正在失去工作，
但当工厂工人节节败退时
他们的工作，那些人也是
强烈反对这类事情
事物。所以，我的意思是，是的，接下来会发生什么？
目的？真是讽刺。并且意味着如果
我们这样做是因为对于任何人来说，
不知道什么是全民基本收入
也就是说，这个想法是政府，
州政府，无论什么能给你一定的报酬。
每笔最低金额
薪水。所以，2000美元，3000美元，不管多少。
有可能。嗯，因为他们不这么认为。
我们很多人都会遇到这种情况，但没有
工作岗位足够多，人人都能找到工作。
我想知道，目标和意义最终会走向何方？
意义、追求、挑战和
所有这些事情都发生在我们所处的世界里
直接被人给钱。所以我们不是
获得财富。有一个
不同之处。我们被赋予了生存的能力
钱，对吧？所以，你知道，你
要知道，我们必须非常小心……
你知道，所有在……的人都这么说。
福利制度是懒惰的表现。你知道，那不是
没错，你知道的。所以，我们必须非常
注意，仅仅因为我们给予，并不意味着我们就能给予。
某人某事并不意味着
他们不再有抱负或目标。
或者开车。就像某个人……
赚取佣金工资，佣金，
你知道，他们是按佣金工作的，而且他们
他们的收入仅够支付房租。
买食物，就完事了。比如，那是一个
失败是缺乏雄心的表现。你
至少这些人知道这些案例。
我听说过这件事，他们制造了一个
有充分的理由支持这一点，尤其是在……
这是一个充满财富的世界。
嗯，但是你知道，我了解得还不够多。
就此提出论点或
说实话，我反对。嗯，但我确实
我觉得很讽刺的是，萨姆·奥尔曼的
鉴于此，全世界都在呼吁这样做。
事实上，将会有很多
这类工作岗位的流失也会导致失业。
我也觉得这很有趣。
山姆接下来会发生什么？
Altonman的产品性能足够好，以至于
他可以放下大部分工作
职员。只是
好奇什么
事情发生了。他特意强调了这一点。
我觉得他那儿最多也就100人。
公司。他没有那种很大的
团队。我认为部分原因是
因为当我听了他的TED演讲时……
几天前，他还说：“是的，
我认为通用人工智能（AGI）的到来比我们想象的要快。
实际上。”而且我认为我们会有
快速起飞，这意味着它正在飞驰
迅速到达并加速
很快。所以我认为他其实是
准备不这么做。是的。但当这种情况发生时
他杀害的那90个人会怎么样？
他不需要100的时候就关机，他只
需要10个。这就是问题所在。我只是
好奇的。我不知道。这就是原因
任何对此有意见的人，
答案是我们不知道。但我认为
人们对此的反应截然不同。
他们的饭碗岌岌可危，而这关乎他们的
收入面临风险，而这关系到他们的利益。
骄傲，其实是他们的自尊心作祟。你知道，我
不断收到来自各家公司的电话。我的意思是，你
我们之前就讨论过这个问题
打开了摄像头。你知道，你
知道，如果你想要一个新的，你可以和别人谈谈。
网站，我保证我不在乎
你跟哪家公司谈，他们都会这么说。
谈论他们如何运用人工智能，人工智能如何运作。
然后你问，你是否在使用
人工智能？是的，我们正在使用人工智能。我们正在这样做
不一样。我们就是未来，等等等等
呃。然后你向他们索要一个
提议。看起来会像所有
其他提案来自
你知道，这是2015年的数据，数量是这么多。
我们的人员需要几个小时才能完成
编写这个程序并编写代码。而我当时
人工智能都去哪儿了？为什么
这样做既慢又贵吗？
一切都应该很快，而且
便宜吗？因为他们正在采取
利润。当然，他们正在采取
利润。而且他们有很多
那些坚持传统做事方式的人
因为商业模式，你知道，pe
人们非常努力地预测
现状之所以存在，是因为存在……
那些从现状中获益的人，
你知道，这就是为什么会有这种状态的原因。
就是这个，呃，你知道，就像我
他说，每个人都喜欢改变。
你知道，未来，直到……直到……
他们的收入或受到威胁。
我认识的那些亿万富翁，
他们唯一不变的一点是……
有人悄悄告诉我，关于人工智能，人们会说……
将会有很多空闲时间。
这是其中一件事……
非常稳定。你说得太对了
你说当我问你关于……的事情时
对于人工智能的未来，你说：“我不知道。”
我知道这一点的原因很可能是
正确答案通常是因为
当我与最先进的人坐在一起时
在人工智能领域，无论是穆斯塔法的头目
微软人工智能部门负责人，现任微软人工智能首席执行官
或者来自谷歌的人，或者首席执行官
谷歌，或者创始人里德·霍夫曼。
在LinkedIn上，他们都有不同的经历。
这些观点让我思考
实际上，正确答案是“没有人”。
知道。正确答案是：没有人。那
正确。而且，而且你总是会是
注意传信人，对吧？喜欢
你不会遇到任何拥有人工智能的人。
公司谈论世界末日情景。它是
即使不符合他们的经济利益，
他们暗中怀有这种想法。就像
以前抽烟的人
公司不吸烟，也允许他们吸烟。
他们不允许家人吸烟。就像
我记得当时访问过Facebook。
早些时候，我进入了
他们在自助餐厅里野餐。
长椅，我就想，它们就是
他们自豪地告诉我他们是如何……
这些公共用餐区有助于
人们维持着关系，而我也是。
这太搞笑了。你真的
拥有一款会破坏人际关系的产品
然而，你却理解得足够透彻，能够……
人们午餐时间一起吃饭，这样
他们会维持关系。我是说
关键在于，如果你的经济状况
感兴趣，你知道，告诉我怎么做
有人付了钱，我这就告诉你怎么做。
他们表现得不错。你知道，其中一个
我所听到的最可怕的对话是
我有个朋友，他是亿万富翁。
在伦敦，他认识其中一家公司的首席执行官。
世界最大的航空公司
我不能透露他的名字。他说：“凭着……”
不管怎样，他私下告诉我的并非如此。
他公开说的话。” 是的。我……
他对我说，这个特定的
CEO认为人工智能将会带来什么后果？
相当可怕。而这家大公司的首席执行官
AI公司对此完全没意见。它是
他的想法真是太可怕了。
即将发生。然后当我观看时
这个人喜欢在网上聊天。
发表他的意见。他真是太有洞察力了，
一切都会好起来的，他是个人工智能。
乐天派。然后我听到了这样的情景
这张位于伦敦东部的厨房餐桌
他向朋友倾诉了自己的真实想法。
真是令人不寒而栗。是的。真的
缺乏同理心。是的，这样就……
对我来说有道理。但就像对……的痴迷一样
电力让我感到震惊。是的。这
对权力、金钱以及一切的痴迷
其余部分。是的。但这是
因为互联网已经做了一些事情。
非常奇怪，而且挑战了其中之一
我的理论完全正确，对吧？所以我说话
就像在一个无限游戏中一样，你知道，吉姆
吉姆·卡斯的理论，你知道，在一个
无限游戏，没有赢家或
失败者，对吧？所以就像没有人是赢家一样，
你知道，快餐店里没人能赢到车。
就像通用汽车、福特、沃豪尔一样，他们
它们可以同时存在，对吗？
他们取得的成功程度也会有所不同。
并非成功，但它们都可能存在。
同时地。不，没人会
赢。互联网是个例外。
在像一样
亚马逊赢了。是的。你知道的，
谷歌用于搜索。是的。他们赢了，对吧？
如果你开始像大人物那样倒下
大型科技公司，其实只有一家。我
我的意思是，当然有竞争，但并非如此。
真的吗？你知道，沃尔玛是
试图以此威胁亚马逊
但亚马逊的规模仍然非常庞大。你
我知道，所有这些公司
只有一个。
这可不是什么好事。你不能拥有
各类别中的获奖者。所以，这
这就是为什么我认为人工智能竞赛如此重要的原因。
咄咄逼人，因为人工智能的统治地位如此重要
挑衅的。这就是为什么人们……
因为不够谨慎，所以才会这样。
他们不采取控制措施是因为
科技运作的方式似乎就是这样。
可能会成为一种主导标准
然后就结束了。问题是：
哪一个？因为我觉得这不仅仅是
似乎情况就是这样，这是一种
对我来说，这真是个非常可怕的前景。
我们能够产生赢家这一事实本身就是一个
坏事。尤其是如果我们骄傲的话
我们自己就是资本家，然后
不可能有赢家。
而且不可能存在一个如此的人。
占据主导地位，以至于其他人都无法做到
除了残羹剩饭，其他一切都要竞争。你的
当你想到人工智能时，你的情绪是怎样的？
发生了什么事？因为我感觉
我们所处的时代是一个深刻的时代
一是我们实际上并没有意识到这一点。
因为当这些工具问世时，
OpenAI昨天发布了3.0版本。这是
史上最佳型号。我生命之后的第二天
是一样的。所以，我们其实并没有注意到
因为我们要回去工作，我们的客户
问同样的问题。我们有相同的
队友们围坐在我们周围。它
看起来就像沙漏一样
旋转，我们正处于倒计时之中，这是一个
日常生活逐渐被打乱。
前几天，萨姆·阿尔曼在他的TED演讲中
3-4天前表示短期内
一切看起来都一样，但实际上
从长远来看，他的生活将会是……
完全不同。是的，我想
这是正确的。我的意思是，看看任何任何
像人工智能这样的技术，它很……
一直如此，直到它不再如此，而这些
是渐进式的演变，而非革命性的变革。喜欢
这里面有革命性的成分。嗯。你
我知道，就像我记得当……的时候
互联网出现了，就像砖头一样。
网络购物出现了，而且一切都……
技术人员当时的想法是：世界末日到了。
实体店的时代结束了，砖瓦店的时代也结束了。
砂浆。就像他们已经完成了一样。就像我们会
再也不去商店了。嗯，就是这样。
没发生过。现在商店很难
与互联网竞争，但这只是
价格因素，对吧？那就是，那就是
商业模式方面的问题。但我们喜欢去
购物是因为他们那里应有尽有
这些公司总是忘记这一点。
尤其是技术人员。他们都是
忘记了最终用户也是人。
存在。而我们大多数人并不完全
全部明白。甚至我们
iPhone，大多数人使用小尺寸的
占所有能力的百分比
我们的iPhone。我们大多数人甚至都不知道
如何更改该死的设置才能做到
它会按照我们想要的方式去做，对吧？甚至和
你和你的孩子也都不喜欢这样。它不是一个
这是成年人的事，对吧？它不是旧的
人的事。比如，还有一些
从中获益更多的人以及好人
对他们来说。有些人只是把它当作一种
电话。美好的。而且呈钟形曲线分布。所以，
我认为会有几个人和一个
少数公司将获得更多价值
在这方面，他比我们其他人更胜一筹。
但我认为他是对的。我认为会
会有点革命性，然后它就会
定居。我发现了这一切
当你问我如何做的时候，这真是太有趣了。
感觉，你知道，这取决于什么
我指的是这个主题。极度恐惧
简直令人惊叹。我 我 我有
两者兼有，以及介于两者之间的所有情况。
当我思考它如何影响我时
民主和深入交流的能力
假货及其操纵手段
人们及其意见，以投票方式表达。
不管怎样，我确实感到害怕。是的。
正确的。说到喜欢
生产力和重塑
商业人士，你知道，技术人员和
那些曾经是互联网一部分的人
他们喜欢说是革命，你知道的。
20年前，我们拥有的工作岗位中有80%是……
现在它已经不存在了。他们喜欢这么说：
正确的？但当你现在问他们时，他们会
他们喜欢他们他们他们似乎认为
我认为它们是一样的，那就是全部了。
那些人将会失去那些
你知道，白色工作需要白色
领带工作和知识工作者
他们不是，他们不会不
那里会有新的工作机会。
美国国税局很多年前就实现了数字化。
对，他们把所有东西都清除掉了。
会计师们把所有的一切都投入进去了
电脑对吧？你知道它有多重要吗？
美国国税局节省了这笔钱
彻底改变了它的外观。
答案是零，是的，他们摆脱了
所有会计师都需要
招齐所有IT人员。所以，那
员工队伍的面貌有所不同，但是
并没有变小。所以我认为是这样。
情况也一样，我们也一样。
我们已经知道这令人难以置信的巨大规模
数量
人工智能运行所需的能量。
消耗大量能源的数据中心
前所未有的电力
我们的生活。就像核武器必须是……
事物。煤炭或石油不够用，或者
利用太阳能或风能为这些设备供电。它
根本不存在。所以核武器必须是
一件东西。所以，去当核工程师吧。去
你想获得高级学位。我
你不需要是程序员。你知道，
编程曾经是成为核弹的手段。
因为顺便说一句，你必须……
要像核弹一样聪明才行
所以你很快就会看到
那。你知道，你会看到
能量工作。嗯，我只是觉得这些工作……
将会改变。我觉得他们不会去。
就像我完全一样，我做的一件事
我不同意，你知道，这不像
你们将会是一群人
无聊地四处闲逛。我只是觉得
工作岗位将会发生变化。如果有一个
一个10岁的孩子现在站在这里，
一个10岁的孩子对我们说：“伙计们，什么？”
你觉得我应该重点关注什么？我会
说两件事。嗯，一个要回去了。
学习人际交往技能，学会如何成为一个好人
把朋友介绍给你的朋友。好的。我该怎么做？
学会了吗？你真的需要
那。一个10岁的孩子怎么会学到这个？
或者，你我又是如何得知这一点的呢？两个都。一个
10岁的孩子明白了，当他们去
然后去朋友家玩。
房子里，一个聪明的家长把所有的……都拿走了
电话。我讨厌那样
10岁的孩子在第一部电影里就有一部手机。
地方，但如果他们真的这么做了，就把所有的……都拿走。
把手机给孩子们，让他们去玩。那
当他们吵架时，父母会……
他们向他们道歉。你知道，去那里
去你朋友家，敲敲门。
门，你要为此道歉
你做的那件事。嗯，我们要走了
教孩子们如何解决冲突。
我们将教孩子们如何支付
恭维。我们要教孩子们
如何承担责任，以及这些是
你知道你拥有的所有技能是什么吗？
做错事 vs 你做了什么
你知道，这不像你
要知道，问题并不总是出在学校或……
老师，也许你孩子的行为扰乱了课堂秩序。
你知道，所以问责制是真正重要的。
所以我觉得如果我们教这些
对10岁孩子和成年人来说……
我认为这会让社会变得更好。
还有一件事就是去学习真正的知识。
技巧，我指的不是那种技巧。
要知道，提示并不是一项真正的技能。
不是我的意思。我就是这么说的。
之前，这真是令人痛苦不堪
比如，是什么造就了良好的人际关系
伟大并非在于你与所有人都相处融洽。
时间。最好的婚姻，最好的
关系，它们并非不存在
冲突。他们知道如何解决
和平解决冲突。顺便说一句，我
相信世界和平。我不相信
在一个没有冲突的世界里。我相信
我们可以在一个世界里解决我们的问题
和平解决冲突，无需……
诉诸战争来解决冲突。这是
我喜欢民主制度的原因
民主国家无需诉诸武力也能解决冲突。
子弹。所以，我擅长人际交往技能，但我
真正的技能是指像做某事那样去做。
建造一些困难的东西
设计一些东西，想象一些东西，然后写出来。 设计一些东西，写下来。 想象一些东西，写下来。 写一些东西。 设计一些东西，写下来。 想象一些东西，写下来。 写一些东西。 设计一些东西，写下来。 想象一些东西，写下来。 设计 ...
一些事，还有，还有，顺便说一下，我是
即使你把它插到……也完全没问题
和GBT聊天，告诉我哪里出了问题
这样一来，你的语法就全乱套了。
你知道，就像我刚才说的。
我更聪明，因为我做到了。我是……
我比以前更有自信的原因
更年轻
我认为这是其中一点。
人们常说，人随着年龄增长会变得更睿智。
你知道，就像，你知道，你
随着年龄增长，你会变得更加自信。
是的，这些都是真的，而且还有……
原因有很多，但我认为其中一个原因是……
原因在于以下这些事情：
发生在我身上
现在。我经历过那些事。
前。它们很可怕，让我彻夜难眠。
第一次是在晚上，
现在我知道该怎么做了。我不害怕
不再有这件事了。所以我觉得……
随着经验的积累，你会经历这样的事情。
失去
害怕。如果聊天内容是GBT或其他人工智能
我们使用的产品可以满足我们所有需求，我
我觉得你最后只会感到害怕。中的一个
我在以下方面遇到的问题
此刻，这项新技术正处于关键时刻。
到达，成为一名企业家，看到
思考这个巨大的机遇
互联网泡沫和所有伟大的
机会
创造，人们谈论年龄
富足以及所有这些东西，我就是
就此问题进行辩论
个人层面，也就是何时才算足够。
足够的？或许这个问题更……
在当今世界，这一点比以往任何时候都更加重要。
创造事物，建造事物，开始
一家公司，推出一本书，成本是
创造这些东西，无论它们是
无论好坏，都已去了
基本为零。是的。所以我们都能
理论上，我们现在可以从我们的电脑上获取这些信息。
成为电影导演和作家
软件开发人员。所以，就这样……
可能性，
机会以及我们需要的东西
部署的意图就像我该怎么做？
什么会引领……
让我幸福吗？我是否要追求所有这些目标？
这些东西，然后开始建造和
创建并沿着那条道路前进
爬梯子？或者我应该采取
第二？何时才算足够？并且作为
此刻的企业家拥有
资源丰富，可以放手一搏。
可以创办所有这些新公司，
可以做到所有这些事情。何时
足够的
足够的？
现在对吧？
喜欢
我们有话要说
感恩，如果你想做到这一点
我们知道这方面的数据，对吧？
想想一旦你到了我记不清的地步
这个数字是每年7万美元。
收入就像你说话时那样
关于金钱，你买不到幸福，就像……
它绝对能带来幸福感，高达……
达到生存的程度，然后
你知道的就更多一点，但一旦你
达到某种程度，就像有
幸福感没有明显提升。
金钱带来的幸福。现在，什么？
金钱可以买到期权。你知道吗
金钱买的是时间。你知道，嗯，那些
所言属实。你说了。
就像你和我认识的某些人一样
知道谁创造了世代传承
财富。他们看起来并不快乐。
那些更快乐的人本来就很快乐。
在他们赚到钱之前。还有那些
谁人以为钱能买到他们？
幸福，或者更糟的是，金钱夺走了什么
他们的目的。因为当他们制作的时候
他们被金钱驱使，是被某种东西驱使的。
他们无意中赚到了这笔钱。
他们建立的企业就是那些
那是他们的热情所在，也是他们的事业。
然后钱到了，他们就没了。
不再继续建造了。你知道
这就是区别所在
比如，为什么会这样？
有趣的。它还会收到这个问题
这就是为什么小公司……
比大公司更具创新力
正确的？就像你思考的时候那样
说说秘诀是什么
创新？你想拥有的地方
你想要拥有丰富的资源。
人们，你想拥有优秀的
市场机会，然后你就可以
有很多好点子。好的？所以，大
公司财力雄厚。他们雇佣
汇聚了最优秀的人才。他们有
成熟的市场，人们
他们通常知道自己是谁，而且他们是
创新能力最弱的组织
地球，对吧？然后你就没什么了。
没有资金的公司。他们是
启动它。他们没有足够的
人们。没人知道他们是谁。和
市场行情糟透了。然而，
他们更有创新精神。然后是大的
公司通过收购小企业进行创新。
公司。你知道，基本上就是这样。
会发生什么。我的离开。你的出口。大的
这家公司没有创新能力，他们只是收购了别人。
是你，对吧？为什么是
那？为什么会有这条规则？所以就是这样。
直接跳转到这里。我觉得我觉得
原因是，当你
你的抱负虽小，却远大于你的雄心壮志。
你拥有实现这些目标所需的资源
抱负。每个小企业都有
远大的抱负，例如超越
客观上很愚蠢。就像你看着
他们拥有什么，他们得到了什么，以及
他们会告诉你他们要去哪里。
你明明可以，却还是会说“不”。然而，有些
他们中有些人确实如此。我认为问题在于
大公司的野心是
完全在他们的能力范围之内
他们的资源。换句话说，他们的
视野还不够开阔。我觉得
你的视野必须比……更大
资金、资源和数量
你必须达到的智力
那。而由此产生的结果是：
创造力。
所以，一切又回到了这一点，即
就是如果我们能用它做这么多事的话
如果存在人工智能，我们就需要更宏大的愿景。所以
当你问我如何找到
我认为我们需要设定幸福的标准。
我们关注的是更宏大的事物。
比有限的
成功。嗯，我认为我们确实需要一个
感恩练习。无论如何
无论你拥有多少，都要成为
对你所拥有的一切心存感激。
影响深远。我经历过这一切
是因为洛杉矶的火灾吗？我当时非常
幸好我的房子幸存了下来，而且
本来不必撤离，但是
疏散区越来越近，
更近了。发生了两件事
那些深刻的人生经历，我将永远铭记于心。
现在就跟我一起住吧。其中一个是
可解决的，而且是
无法解决。我们都对它着迷
这个名为 Watch Duty 的应用程序，就是这样
我们追踪火灾情况。基本上需要
所有公开信息
并把它放在一个非常……的地方。
真是个绝妙的方法，对吧？由此开始
令人惊叹的企业家
名叫约翰·米尔斯。我们当时都是
痴迷于 Watchd Duty。我们都是
全程使用此应用程序观看。和
我们当时在看的事情之一是
风向，因为如果风向改变，它
可能会对你的生活产生深远的影响。我
记得有过这样的经历，就像我们
我们都在看着风和风
他离开了我，我想，“哦，
感谢上帝。”就在那一刻，我知道
有人在查看该应用程序
我心想：“哦，天哪，不要。”
而且这不像我会去用餐的服务。
少一点，好让别人也能吃。
更多的。我会放弃一部分收入。
有人拥有的，不是那种东西。
我不想我的房子被烧毁。
别人的房子不会着火。
而我不得不接受这一切。
世界多么不公平的悖论在于：
同时，我感到如释重负，并听到了好消息。
是别人的压力
坏消息，而且我什么也没得到。
或许可以改变这种情况。所以，这个悖论
这太糟糕了，而且我认为这样做是对的。
在我面前。所以这是其中之一，但还有……
第二部分，即疏散
区域之间的距离越来越近，而且
他们距离某个地方只有一区之隔
我
活着，我们却不知道自己是否还活着
半夜被吵醒
夜晚响起疏散警报。
我们不知道。所以我不得不
完成打包过程
车和我的应急包。我把它写成
我尽可能地把东西都塞进了车里。我
你知道，我们都得玩这个游戏。
比如发生火灾，你必须……
跑出去拿两样东西，会怎么样？
你抓到了吗？我不得不那样做。正确的？很多
洛杉矶很多人都必须这样做。正确的？
实际上，这些决定都得由你来做。
我该拿什么？我又是什么？
即将留下。我发现
我自己带了一些我从未带过的东西
思想对我来说很重要。我
我发现自己把一些东西留在了身后。
我以为我会
拿。但最令人惊叹的是……
是一些我放不下的东西，但是
依然深爱着。我最喜欢的
在世界上作画。只是我
我的车里放不下。我站在那里
我站在它前面，说了声谢谢。
我说
再见，就像在说再见一样。
送给心爱的人。你知道，我听说，
你知道，有人失去了父母，他们
去，“听着，那太糟糕了。而且，你知道，
他临终前饱受折磨，但我
很高兴当时我在他身边，这样我才能说……
再见。” 这真是太不可思议了。
值得感恩的事
我不想输，但还是接受了
那
我或许会。
这让我与外界的联系更加疏远了。
从我的物质财富来看，尤其是
我告别的那些东西，因为我……
已经和他们道别了。我曾有过
我刚刚卖掉了一些我的艺术作品，所得款项捐给了慈善机构。
人们会问：“你如何爱你的……”
艺术？”我心想，“我知道。”就像我的艺术作品一样
就像我的宝贝们一样。”比如，“你怎么能这样？”
“选哪个？”我说，“我已经说过了。”
再见了，这里的一切。我做到了
几个月前。”你知道，我觉得这
感恩的想法，对我们所拥有的一切心怀感激。
有，而且
嗯，就像你要失去你的
父母。我们所有人都会失去我们的
父母。但愿如此。但愿如此。
希望他们永远不必……
请和我们说再见。但如果事情进展顺利的话
好吧，我们不得不说再见了。
致我们的父母。
我们不能为此生气。我们想要
感谢我们共度的美好时光。
我认为要达到那种水平
感恩我们生活中的一切
生命，这一切是多么短暂啊，我
认为这会让你更快乐。我
我知道这听起来不像，但我不知道，它让你……
更乐意只是看着某人，然后……
感激的。你知道，失败了。
人际关系。你可能会对……感到生气
其他人或你可以为此心存感激
他们教给你的教训，以及/或者为了
你曾拥有的美好时光。而且我认为
改变我们的心态，心怀感恩，你
可以，你知道，听起来有点
有点，你知道，有点嬉皮士风格
练习感恩，这很好。你
如果你喜欢那样，那就躺在床上吧。
每晚或写日记，然后就
说出你感恩的事情。
但我不知道如果没有……它是否有效。
疏散区
接近。我不知道。但要去
在家附近走走，说声谢谢就好。
对你喜欢的东西来说，这是一种奇怪的
事物。我们当中有多少人？我们当中有多少人？
你上次打电话是什么时候？
朋友突然冒出一句……
谢谢你做我的朋友？嘿
我只是想打电话告诉你，
爱你。就跟你说声谢谢。
你知道，就这些。不，只是快速地
只需两分钟。我只想说
谢谢你做我的朋友。我认为
如果我对我的挚友之一说出那样的话
我当时觉得我快疯了，或者
出了什么问题，或者有什么事不对劲。
他们会非常担心，因为这是如此
对我来说，这东西很不寻常。好的，
所以你可以这样做。所以，我有一个
他作为嘉宾参加了播客节目，并提出了……
这件完全超出我掌控的事情
虽然我性格不太好，但我还是会尝试一下。
是的，那样就说得通了。然后你
可以做到。你知道，我是新手
这。你知道，我认识你很多年了。
人们会说，你应该有一个
练习感恩并保持感恩之心
杂志。我试过了。我当时就想，
“好的。”嗯，我很感激我的姐姐。
感谢我为家人所拥有的一切。
感谢我的朋友们，感谢……
我现在的生活方式，对吧？晚安。
好的，第二天。我感谢我的
姐姐，感谢我的家人，感恩
你知道，为了我的朋友们，我找到了
重复太多了，我都想，这是真的吗？
值得吗？当然，就像偶尔这样
然后，一切都变得不一样了，焕然一新。
我已经得出以下结论
比如，如果每次都是同样的三个事情
单身的
今天，天气很好。我一直在想……
前几天经常有人这么说。
问
我，“想想你身边的所有人”
想象一下，如果他们生病了，生活会是什么样子。
想象一下，如果你拥有十亿美元……
你的银行和十亿美元可能
治愈他们
疾病。”比如，你会治谁？
为了？四，你会花多少时间？
花费数十亿美元来治愈你的
女朋友生病了，你的
母亲的病，你父亲的
生病了，不管是什么，即使是……
他们面临的风险很低吗？
你会的。我会把每一分钱都捐出去
我必须治好我的一种疾病。
即使有风险，女朋友也愿意。
低的。当我思考这个问题的时候，
我当时想，但是如果你看看我的
日历以及我如何分配时间
反对这些人，也反对我
优先事项严重失衡。
这里。在过去的几周里
尤其是，我最近有点……
意识到这一点的旅程
我生命中最重要的四五个人
是。我，我，呃，我有多么忽视他们。
是的。我的意思是，当然，我的意思是我们
只有当它是，而且你是对的时候，才对。
比如，如果你说给十亿
用钱就能治好这种病
这会影响到两百万人。
一千万人，你就会像
我会给些钱，对吧？但如果
如果是家庭成员之一，你会筋疲力尽
所有资源。你会辞职。
你会竭尽所能去争取
你知道，1%的概率意味着1%的概率。
人们会因为什么原因辞职呢？
并且像许多慈善机构一样
这一切的起因是我父亲去世了。
我母亲去世了，我姐姐去世了，我哥哥也去世了。
死了，现在我把余生都奉献给了……
对，就像字面上那样。
原因在于，这是个人原因。
这门课很有道理，这就是原因，为什么？
有些企业家很好，有些则不然。
企业家不好，那么个人情况如何？
你正在做的事情
因为那样我就只会喜欢……
我认识的企业家
我想知道他们是否正在解决问题
他们遇到的问题或
他们所爱的人正在与……作斗争
如果他们读了一篇文章
他们在杂志上认为这是一个
巨大的市场机遇。没有
那里的激情是由金钱驱动的。
仅供电。我想认识某人
也就是说，这件事对他们来说意义非常重大。
他们会不择手段。他们
会穿过砖墙，然后发现
每一个富有创意的解决方案。然后它就结束了
又回到了小公司与小公司的对比
大公司。这是它的激情和
超越资源的远见
我拥有的，你知道我曾经拥有的
最近和某人的谈话
实际上
他们想去的地方，呃，我们，呃，那是
这是一个商业问题，他们想……
改变目标，我说我们不能这样做。
只需更改目标，因为它们是
你知道，这很难，所以我们可能会错过。
目标是真的，是的，我们有一个非常
积极的目标以及我们实现这一目标的可能性
击中率极低，但为什么呢？
我们会降低它吗？他们对我说：
你知道，我不喜欢失败。他们
他说：“我不喜欢失败，我知道。”
你也不知道。我说，啊，那是
你错在哪里？你在那里
错误的。我一生中的大部分时间都花在了……
失败。我感觉很自在
失败。而且我不认为自己是
成功了。我认为自己是一个
失败。那是因为我的抱负
超出了我的技能或能力范围
实现这些目标。所以
我所做的几乎所有事情，都是如此
少数例外情况未能达到预期。
正是我所希望的。我非常
对此感到自在，因为失败
80% 真的比 80% 好得多。
成功
30%。我觉得这种恐惧的想法
失败以及接受失败，我不认同。
我想失败，但我就是……我……
我认为拥有梦想很重要
超出您的技能或资源范围
因为创造力就源于此。
从。这就是足智多谋的用武之地。
从。你知道，你会问“我怎么样？”
你能想出办法吗？你告诉过
给我讲讲你们团队的故事，你
要知道，关键在于那些足智多谋的人。现在
我们回到人工智能的话题。人工智能不会
搞清楚吧？有，有
相关数据。我其实从来没有
我考虑过这个问题。这很好。那里
有一本书叫做《哦，那是智慧》
人群。我想应该是那一个。我
我认为这是群体智慧的体现。
詹姆斯·赫基，有经验的人
知道该怎么做的人，与那些不知道该怎么做的人相比，
刚训练完。所以我会给你
例子。这是我，我可能还会再来一次。
我把书弄错了，但这就是我
记住这个案子。所以当时有一个
一群消防员正在扑灭一场大火，就像……
是野火吗？还有风
火势迅速蔓延，真的快要烧起来了。
快速向这些消防员跑去。真实故事。
于是他们都开始奔跑起来。
当这场大火逼近时，他们的生命正在逝去。
快得惊人。但问题是
就好像他们看起来
前方有一座小山，这意味着
你会放慢速度，因为你
爬坡跑不快，而且这场火
很快就要到了，对吧？那个资深人士
队里的人开始大喊：“快跑！”
向下。下来。 “趴下。”然后他们都趴下了。”他们都趴下了。
我没理他。他们都在奔跑
他们的生活。他突然停下了脚步。
他蹲下身，双手捂住脸
头朝下，蜷成一团躺着。以及
火势蔓延速度太快，瞬间就爆炸了。
就在他头顶上方。它最终追上了
把其他人全都烧死了
死亡。然而，他们并没有教过他们这些。
在消防学校。它积累起来了
源于智慧的知识
他的经验让他知道该怎么做。
即兴发挥。他能阅读。
茶叶在某种程度上是他直觉的一部分，
不管那意味着什么，他的直觉告诉他……
正确的做法是跳下去。
你会没事的。这就是我的原因
这话听起来像是在重复坏掉的唱片。
完成这项工作的重要性
你自己，写书，绘画
绘画，编排舞蹈，
你知道，创作交响乐，
建立业务，拥有
艰难的对话，磕磕绊绊和
笨手笨脚的，对吧？原因如下：
假设你和你的……吵架了
你，你的女朋友。你不想
身处战斗之中。你不喜欢待在……
斗争。你想做正确的事。
所以，你去GBT聊天室，然后你会说，
“我和女朋友吵架了。
这就是这场争斗的起因。好的，我
我觉得我做错了一些事情。我认为
她做错了一些事。这是
事情经过就是这样。告诉我该怎么做
做吧。”然后你说，“宝贝，我只想你。”
我知道我想全盘接受
问责制。我真的，我真的
发生这样的事令人难过，我希望你
我知道我很在乎这件事。
关系。”然后她对你说，“是吗？”
你是从Chad GBT那里得到这个答案的吗？”
你说：“我做了。”那会如何发展呢？
现在？你做得完全正确。你
做了所有事
正确的。你做得完全正确。但是
事实是，这一切都要追溯到什么？
你说它移除了哪个
人类。它抹杀了人格。
这是人造的。这是假的。它是
你说的关于这份工作的一切
面试。你说的都对。
关于所有其他的事情
简历，所有推销词
甲板。不是你在跟我说对不起，
这是 Chat GBT 在向我道歉。甚至
虽然你的出发点是好的
做对了，我宁愿你做对。
错了，笨手笨脚地和我一起犯错。
然后说：“宝贝，我不知道该怎么做……”
这样做。我是个混蛋。你知道的，而且
然后她会因为你而跟你吵架。
错了，你跌跌撞撞地穿过去了。
一起。当你……时会发生什么？
来吧，你也经历过这种情况。我知道
因为我有，而且我认识任何人，
每个人都有。当你从……出来的时候
战斗吧，你离目标更近了。嗯。不是因为你
我做对了，因为你做错了。
如果你学会了
技能会越来越好。
越来越好，你也确实学到了很多。
善于说恰当的话，而你
她知道学习这项技能并非易事。
因为你当时问了人工智能这个问题。
因为你只是想解决这个问题
问题并消除紧张情绪。它是
因为你学会了这项技能，而且是在特定时期。
你不知道它什么时候会……
之所以会发生，是因为你为此做好了准备。
关系。嗯。正是如此。
与其说是投资于关系，不如说是对关系的投资。
而不是尝试通过事务性方法解决
我面临的问题是……就是这样。
不同之处。这是无限与有限的区别。
交易与其目的地
对比旅程。我正在踏上这段旅程
这种关系与我拥有的关系
目的地。我必须解决这个问题
现在。否则，这将造成毁灭性后果。
我的关系。而这一切是
兜了一个圈。正合我意
一切又回到了原点。这。我
我觉得你和那个人的事太搞笑了。
你正在和我聊天
关于人工智能，因为我不是人工智能专家。
我不是人工智能。
但我身处商业领域，但我也是人道主义者
商业。我认为我们的一切都是
我们从各个角度谈论这个问题。
通过实战检验这一想法。而我们
摆脱不了人类
真想成为人类
众生和人类真正想要的
人类的经历和人类
我真的想要人类制造的东西。
我们不仅接受我们想要的
不完美，因为不完美是
人类的迹象。我刚才在想……
当我跟我发生争执时，我该怎么办？
伴侣，如果她完美无缺，如果她
如果她看起来神情完全镇定，
面无表情地看着我，没有一丝感情。
表情，以及她是否在喋喋不休
GPT 之类的程序会给我回复，
会，会有点
令人恼火，但同时也会是
正如你所说，这完全丧失了人性。和
有趣的是，实际上即使在
冲突，我想要的是情感。我想
不完美。是的，我想要人类
谐振。所以，这很有趣，因为
我一直在思考我的
奋斗是一件好事。是的。我
想想我们当今这个时代，我们已经
未得到应有的赏识和关注
奋斗的价值。如果你问
他们生命中的任何人，你知道，告诉我
关于你生命中的某个时刻
职业
就像你感觉的那样，天哪，这
我做过的最棒的事。
我很高兴能参与其中。它不是
大获全胜。这算不上什么巨大的成功。
并不是我们按时完成了所有工作。
而且低于预算。我的天哪，这
一件事情出了大问题。哦，我的
天哪，事情进展得如此糟糕，然而我们却以这样的方式
像最重要的人一样走到了一起
我职业生涯中的一件大事就是我失去了……
热情过后，他陷入了深深的抑郁。
再也不想经历那种事了。
真庆幸这件事发生了。我们所有人
人际关系，职业关系，个人关系
不管是什么浪漫的东西，对吧？全部
当我们……时，我们的关系就会变得更好。
一起经历磨难。我们
我们知道人类动物的方式
作品。我们知道催产素会释放
当你和别人一起经历过挣扎。那是
为什么当你把人送进新兵训练营时
他们一起经历苦难，或者……
一场自然灾害。喜欢
突然之间，我不在乎你是谁了。
投票通过。我亲眼看到你的房子被风吹倒了。
龙卷风。我接到你了。不用担心，
我们是邻居，对吧？就像我们可以把
抛开所有理性因素不谈
胡说八道，那种知识分子式的胡说八道。
归根结底，人类
擅长帮助人类
生物。在许多情况下也存在斗争
是该值。所以当我想到一个
西蒙·辛尼克的书，我之所以读这本书的原因
之所以重视它，是因为我知道西蒙
Synynic花了数年时间写那本书
并将它们整合起来。原因何在
我们谈到的一些手工制品
早期内容之所以有价值，是因为……
所经历的痛苦和辛劳
他们。当你思考艺术的时候
通过世界和其他创造物
历史的价值源于事实
人类为了……而走到一起
长时间并且
某物。实际上，这项投资
是该值。就像这个数量一样
进入顶部创建我们不买
该产品。我们相信这个故事。
是的。就像蒙娜丽莎一样，你不是
买下《蒙娜丽莎》。你不买
一件艺术品。你相信这个故事。
这与艺术相符。这个故事
创作这件艺术品需要付出什么，
艺术家们正在经历什么，他们当时是什么状态？
思维。你不会买我的书。
你买的是制作过程的故事
我的书。 《蒙娜丽莎》被盗了。
据我所知。我的意思是，我们没有
甚至不知道路易斯维尔的那一个是不是
真的。因为我听说了许多
这就是《蒙娜丽莎》如此受欢迎的原因。
之所以有价值，是因为它曾经是
被偷了，然后他们好像设法找回了。
再次找到它，实际上它只是一个
绘画，但故事本身是有价值的
1亿，2亿，随便多少。
不管我的意思是什么，所以这就是我们
艺术家之所以出名，是因为
你买的是那位艺术家的故事，不是吗？
他们的才华横溢，其中有很多名人
歌手、演员、画家、舞蹈家
他们的天赋远不如……
身份不明，但你却相信这个故事。
这就是为什么有些
名人，尽管他们谈论得很多……
狗仔队和八卦小报，他们
想成为狗仔队的一员。他们想要
狗仔队跟踪他们，因为
让他们的故事保持相关性。它一直
你知道，它们更有价值。
因为它们符合时代精神。苹果
比任何人都清楚这一点，因为你去过。
去苹果商店，他们已经布置好了
他们把产品当作艺术品来对待。
画廊。两侧各三英尺
iPhone给我留下了深刻的印象。
请注意，这是一件艺术品。
而且只有一个。以及
他们浪费了这么多空间，
我知道房地产需要花钱，
那肯定很贵，倾倒
进入设备本身。如果我进入
一家苹果专卖店，里面有上千个苹果产品。
iPhone就像以前的电子停车系统一样，
它们层层叠叠地堆叠在一起，我
会认为iPhone的价值降低了。
但这个故事，仅仅通过画面就能看出来。
我明白了，这意味着，我的天哪，
这东西就是戏剧。看起来
独一无二。没错，这就是表演。和
有些人会这样称呼它
虽然有点操控性，但我们希望事情感觉起来是这样。
有价值，而不仅仅是有价值。正确的？我
我可以告诉你我有一个我我找到了一个
制作克什米尔球衣的人，他
使用与你完全相同的羊绒
知道，劳拉·皮亚诺，随便什么，一些花哨的东西
你知道，就是那种很高级的牌子。但是
问题是它说的是像戴夫的克什米尔
你知道，就是去商店逛逛。我可以告诉你
他的一切信息都与他的货源有关
克什米尔，他是如何做到的。那就是
所有东西都一样。然后你就会想，
“是啊，戴夫的克什米尔商店。”因为
你买不到克什米尔。你是
购买该品牌产品。您正在购买
故事。你买下的是协会的股份。
这就是为什么品牌有
因为它不理性，所以才有价值。是的。和
人类是非理性的。这就是原因。
公司投资建设
故事中的品牌。和
所以，是的，我觉得我，你知道，就像
尽管聊天人工智能让我感到害怕，但我仍然
相信技术专家的说法
技术人员不欣赏，而且
不会欣赏，而且会有……
一个
反叛和手工制作将变得更加
有价值且手工制作的产品将变得更加珍贵。
价格昂贵，人们会想说
那。你知道，就好像你曾经有过那样的经历。
找人帮你写演讲稿。你
等等，这幅画是谁画的？他们确实
它们本身就是这样，你知道，而且我认为
那挺好的。你知道，它就像钟摆一样。
正确的？我们将会爱上它
这项技术直到我们达到……
无聊的。这也只是扩大了范围。
一般来说。我知道这听起来规模很大。
我们正在谈论这些大问题。
东西，但就是你拥有的一切
创造。这非常非常诱人。
是时候用人工智能创造点什么了
然后把它放到你的网站上，在你的
社交媒体页面，或将其展示给
世界，一份工作中的演示文稿。但
实际上，我已经注意到我
赋予其巨大的价值和兴趣
我能识别出的事物
人造的。我瞬间回想起一件事。
之前我们讨论这个想法的时候
的
我最喜欢的品牌之一出现短缺
世界。这是一个服装品牌，而我
我曾经非常迷恋这个服装品牌。
我会花一大笔钱，但我不会花这笔钱。
花钱买衣服。我会花一大笔钱
每次他们出来都会给一大笔钱
加上一件新物品。有一天，创始人
这个品牌，大家都知道这一点。
品牌。他发布了一张他的照片
工厂。就像在看视频一样。而我
视频里看到的衬衫正是我穿的那件。
我一边看视频一边穿着这身衣服
在一个巨大的桶里，还有其他4000个
一模一样的衬衫。就在那一刻
不再爱了。我不再爱她了。
确切地。因为在我的脑海里，我已经画了一幅画。
这就像是他们身上的一幅匠心独具的画作。
缝起来。这两个家伙把它缝起来了
他们的卧室。然后就像是……
可能广告上也是这么说的。我
感觉有点像以前那样。所以，我
仍然很大。是的。有一件事
我一直都明白，这一点对于……来说是正确的。
对于企业而言，这一点绝对成立。
一切。规模会破坏一切。你
要知道，规模会破坏事物本身。
军队。他们是特种部队，
特种作战部队，海豹突击队
SAS，你知道的，就是那些人，对吧？
还有一句谚语
特种部队，基本上就是……
特殊情况，你不能扩大特殊情况的规模，对吧？
你可以接受任何培训技能
无论你对特种部队有什么看法
你把它给所有人，那就不是真的。
上班特惠只能是小的
你知道，规模会破坏一切。
规模总是如此，我的意思是像微软那样。
对吧，苹果公司想要……
最高质量的操作系统
世界对吗？他们做了什么？他们
他们拒绝克隆，对吧？他们
他们不会吗？他们不会吗？
克隆他们的操作系统
他们呃，这是由于拒绝……造成的。
他们多年来从未这样做过，苹果公司
就像在电脑发展到如此高度时一样
战争可能占世界作战时间的4%。
系统。微软表示我们很乐意
克隆我们的操作系统。所以，那是一个
戴尔电脑上的配置略有不同。那是一个
IBM电脑上的情况略有不同。无论
你使用它的方式略有不同，
他们拥有世界上90%以上的……
操作系统。这是因为你拥有
每次都为了规模而牺牲质量。
购买高档商品是有原因的。
因为有很多钱，比如因为你
他说，你做事的方式必须
改变，你必须开始创造它们
在工厂里，你必须扩大规模。
规模会破坏公司。想想如何
优秀的公司是。数量
那些谈论“哦，我们”的公司
公司就像一个大家庭。大约
150人，200人，到达杜纳尔
数字。已经算不上是一家人了。
我认为B2B营销人员一直在做这件事。
错误。他们却在追求销量。
质量上乘。当你试图被人看见时
更多的人，而不是右翼。
各位，你们所做的只是制造……
噪音。但这种噪音很少能改变什么。
针。而且通常价格相当昂贵。
我知道，在我人生的某个阶段，我
在我的职业生涯中，我一直犯这个错误
你们中的许多人也会成功。
最终，我开始在我们的网站上发布广告。
节目赞助商平台：LinkedIn。和
从那时起，事情开始发生变化。我
将这种变化归因于几个关键因素。
事物。其中之一是LinkedIn
当时是，现在仍然是平台
决策者们会去哪里，而不仅仅是去
思考和学习，也要购物。和
当你在那里推广你的业务时，
你把它放在了前面
真正拥有权力的人
答应下来。你可以按职位锁定他们。
职称、行业和公司规模。它是
这是一种更明智的消费方式
市场营销预算。如果你还没有
试过了，这个怎么样？在领英上关注我
试试广告，我会给你一个
赠送100美元广告抵用金，助您轻松起步。如果
您访问
linkedin.com/diary，你可以声称
现在。那是
linkedin.com/diary。现在是不是更难了？
找到爱情了吗？因为有很多统计数据
也就是说，我们的性生活减少了，我们是
比以往任何时候都更加孤独。嗯，
有趣的是，这或许是一个相邻的
没错，但我当时在看 Bumble 分享
价格。
我
我喜欢 Bumble 的创始人。首席执行官是
我非常好的朋友。我
我觉得她很棒。惠特尼。惠特尼。
是的，我觉得她很棒。她有
我认识她，她是个很棒的人。
存在。但当我看着
Bumble的股价，描绘了一幅非常……
有趣的图片，因为然后你
将其与其中一些其他内容叠加起来
约会软件，你看，我的意思是，这是
唉，她不得不回来了。她是
刚回来还没来得及转动
公司就在附近。实际上，
有趣的是，我看到她做了
面试，这是其中之一
这里。她在采访中说：
她将对 Bumble 进行彻底改造，使其成为……
不是关于与他人寻找爱情，而是
爱上自己。是的。和
此外，还有约会环节。
市场，但她的首要目标是
将会赢得人们的爱
他们自己。是的。通过指导和
应用程序上的所有这类功能以及
然后找个伴侣。当然。是的。我是说，
我同意。我的意思是，就像
我的意思是，我们都像坏掉的唱片一样，
正确的？我的意思并不是说它像……
就像我们都是破碎的灵魂。就像你一样
知道你的顾客永远不会喜欢你
直到你的员工爱上你为止。
你永远找不到爱你的人
除非你先爱自己。瞧
在失败的感情关系中，恰恰就在那里
气氛非常紧张。这是某人的
缺乏自爱是导致以下情况的原因之一：
那段关系的破裂。我是说
我有一位挚友正在经历一些事情。
现在就买。她就是找不到爱情。
她只是这么做了，但那是因为她
她不爱自己，而且她也知道。
它。你知道，这很难做到。
所以，如果 Bumble 能破解这个密码，那就更好了。
祝他好运。这是，这是，但是这是
很多这类事情都存在这个问题。
你知道，这些都是常识。我们
千万别做。每个人都知道该怎么做
保持健康。每个人都知道如何
锻炼。每个人都知道吃什么
正确的方法。
不要这样做，因为犯错更容易。
正确的事情需要付出努力。每个人都知道什么
这是我们在恋爱关系中应该做的。
大家都知道我们应该
就像留出空间一样。每个人 每个人
从哲学角度了解我们是什么
应该做，但我们没有做。经过
顺便说一句，这就是大多数人这样做的原因
我写了这么多好书，
这就是大多数公司不这样做的原因
使用它们。因为我的工作就像
练习，我可以告诉你每一个
单身人士如果想健身，
嘿，西蒙，我该如何锻炼身体？
简单的。每天锻炼20分钟
每天几分钟。好的。我可以吗？
偶尔休息一天？是的，但是
不多。每天都要锻炼。
你们所有人都会练出好身材。我
我百分之百确定。什么时候？我不知道。和
没有哪个医生会这么说。那就是我的
工作。是的，我能给你很大的帮助。
找到以Y开头的目标。我可以
帮助你在团队中建立信任
终于有了领导人。我可以帮助你拥抱
无限的思维模式，并拥有这一点
生活中无比平静。原因
大多数公司都不会这样做。
创新，这是一本关于创新的书。
就在这里。你想进行创新吗？
无限游戏。大多数公司的原因
他们不做是因为他们需要它
在本季度末或
财政年度结束。可能，也可能
不是。我毫无头绪，也无法预测。
会不会发生，或者不会发生。绝对有效。
我只是不知道具体时间。问题
这一切都要追溯到最初……
这段对话。我们都对此着迷
以及输出结果。我们都对此着迷
结果就是我们已经完全
忽略了旅程本身的价值。和
人们宁愿击中那个数字
年底比建立一个良好的
实力雄厚的公司。想想看，对吧？
如果我遇到另一位创业者，当我
你可以说：“那么，请你介绍一下你的公司吧。”
比如，“我们正处于高速增长期。我们是一家……”
高速增长型公司。我们是瞪羚，
对吧？”就像，“给我看看。”然后我总是
因为我是个混蛋，所以你也说同样的话。
请问您能否提供一篇来自[此处应填写来源]的文章？
一家信誉良好的出版物？就一个。我
别在意那篇报道。
打造一家高速增长型公司是
有利于企业发展。就一个。以及
答案是你不能，因为它是
不是。那么，我们为什么如此痴迷呢？
高速增长？这是因为我们
投资者希望我们痴迷于……
高速增长，对吧？或者是我们的自尊心
希望我们痴迷于高
高速增长，对吧？如果
高速增长往往是偶然发生的。
这种情况在许多独角兽身上都会发生。
正确的？这是一场意外。我认为
打造一家优秀的公司比……更好
打造一家快速发展的公司。我认为
建立良好的关系更好
而不是快速建立关系。和
我们都太痴迷于速度了，
立即见效。目前公司
包括。我不得不学习这一点。
我觉得这其中肯定有原因。
慢下来，感到快乐和美好。
表示感谢，代表优先考虑
朋友们。没关系。顺便说一句，
手机等等，但在手机出现之前
我们打电话，然后去上班，然后我们就走了
在家，我们没有在家工作。
因为我们无法在家工作。
是的。因为当时我们没有电脑。
在家的时候，我们没有手机。
或者让人们打电话给我们。所以你这么做了。
上班后你就离开了。我
还记得手机刚出现的时候吗？
还记得AT&T的广告吗？
他们发起的这场活动展示了人们的工作情况
你知道，在海滩上，和他们
计算机。我的意思是，这就好比……
未来，对吧？他们现在说，嗯，
嗯，我……那是什么？那是什么？
标语？真是太搞笑了。就像
现在你可以下班了吧？
但事实并非如此。工作来了
和我们一起。我们从未离开过工作岗位。工作来了
无论身在何处，我们都将与您同在。这就是问题所在。
借助手机、电脑以及
互联网，让我们无需离开工作岗位。
我们每天都把工作装进口袋里。
每个假期，每个夜晚，每个
周末。你说完之后，我想，是吗？
你知道吗，这太有趣了。
因为那意味着……
从这个意义上讲，摩擦能带来自由。
如果你明白我的意思的话。所以
无法回家的摩擦
我整晚都在电脑上敲敲打打
这意味着我达到了一定的水平
自由，因为我得等一段时间。
是为了某些东西，对吧？所以，同样地
随着人工智能的出现，现在我可以
整个周末都在进行软件开发。
该机构是否正常运作。
现在我可以随时随地建造任何我想要的东西。
手机放在口袋里使用的时间，
摩擦力再次下降。
因此，现在就必须这样做。
因为我现在可以做到，所以排名上升。和
这或许就是我曾经的样子吧。
提到前面提到的，你知道的，
当我说你会怎么做的时候
压力更大，更不堪重负
而且更加孤立。太好了。
说得太对了。我们正在从事这项工作。
和我们一起。我的意思是，你知道，就像这样
然后每个人都有一段关于……的故事
他们的手机没电了。
他们最终度过了最美好的夜晚。
是的。或者公司网络断了。
事实上，他们完成的工作更多了。喜欢
你经常听到这些故事，你
要知道，当我们被迫……
不要带工作来，是被迫的。它
有时候需要花点时间放松一下。
但这样做总是更好的，因为你可以从中学习。
别再担心，别再查看，你
你知道，你知道，而你只是我其中一个
我做过的事，我无法删除。
尽管我很想完全摆脱Instagram，但我还是非常喜欢它。
我也想这么做，但我把它藏起来了。所以，你知道，你可以
在 iPhone 上操作即可。你可以把它脱下来
它不见了。它藏起来了。它说隐藏
应用程序。然后我，当你进入……
搜索，你知道，当你去搜索的时候
建议，我把它从建议列表中删除了。
大多数人甚至都不认识你。
可以做到。于是，我把它取了下来。
建议。所以，当我去的时候，因为我
意识到我当时在做什么，我就像是……
我无聊的时候，就拿起手机玩。
我点赞了，然后我看到了Instagram
就像，我只要点一下就行了，就像……
变成僵尸之后，我就休息一个小时了。
你知道？于是，我击中了它。所以，唯一
我上Instagram的时间就是我不得不上的时候。
我进去之后得输入Nst，你
我知道，然后它就突然出现了。我的使用情况
Instagram 的用户数量暴跌，
暴跌是因为它必须是
故意。而大多数问题都出在这里。
社交媒体是无意的。
谈论的重点之一是
社区、Instagram、人工智能，我认为……
很多关于
是
这是现实生活中的价值
社区会崛起吗？而且我认为
我们可能正处于……的边缘
社区革命。我说这话是因为
当我思考接下来会发生什么时
留在创造事物的世界里
归零就像你知道一次一样
从前，如果你建立了一个社交网络
或者如果你开发了一个应用程序，或者如果你开发了一个
电影、媒体公司或
播客是这份工作的一半，也是
工作的另一半就像是得到它一样。
外面的世界。是的。所以现在
拥有另一半的人
目前还没有完全消失的工作岗位。
之所以拥有这种巨大的优势，是因为
我们都能创造，但我们不可能全部
分发。因此，拥有社区和
我认为，建设和培育社区至关重要。
现在，这是唯一留存下来的事情。
一个社区的价值观是什么？喜欢
我该如何建立社区？嗯，我
我对社区有定义，而且
我们之前好像说过，那就是
社区是指一群达成共识的人。
共同成长。有趣的。社区
是一群同意成长的人
在一起，我相信朋友就是如此。
至少有两个人同意成长
一起。在市场营销中，这是
目前完全沉迷其中。
社区运营俱乐部和品牌
离线就是新的在线。
正确的？嗯，离线才是新的潮流。嗯，
比如，有一家公司叫
点击量，它是由她发起的
她是一位才华横溢的企业家，而且她当时……
大学期间，她遭受了严重的……
抑郁、孤独，以及字面意义上的抑郁和孤独
挣扎着，不知道该怎么做
朋友们，还有她，哦，我只是叫她……
她的名字。她的名字叫艾利克斯。嗯，但是她
公司点击量，她开始着手解决
她自己的问题，对吧，我最喜欢的那种
公司。基本上是为了帮助她
学校里的朋友，引用
朋友，学校里的人会交朋友。
她通过让人们离线来实现这一点的
并没收了他们的手机。她
会找出理由前来。
一起，无论是跑步还是这样
或者那样。就像什么都无关紧要一样
原因是……来吧，就一个理由
让你产生这种感觉的是，当你看到
广告贴在一张纸上。
你知道，大学里，他们会说，我
比如恐怖电影之类的。我喜欢
烘烤。我会去。正确的？只是一个
诡计。
然后基本上就是这样，所以她就是这样
建立这家企业的主要目的是为了
年轻人也可以使用，
除了她以外，任何人都无法撼动她打造这家企业的决心。
只是把人们聚集在一起见面
没有手机的人都离线了，她
她所拥有的，这真是莫大的讽刺。
里面她有一个她想要的应用程序。
人们不应该……你知道，还有什么是……
维系社区的正是它。
所以就像我们想改进一样
所以我们必须在一起，所以必须有某种……
我们希望改进的共享价值
大概就像一个社区
跑步者。他们正在努力健身。
他们一起努力，或者他们正在试图改进
我觉得这无关紧要。我是说，
就像是共享的一样
兴趣是一种开始的方式
一段关系，对吧？动漫展，你
你知道，你知道，书呆子天堂，你知道的
火人节，所有这些都比
人生大事小事，去……
去足球场，你
你知道吗，感觉就像你是大家的……
朋友，当你穿上它的时候
当你穿上合适的颜色时，
你知道。你知道，你会看到人们在
地铁上那个要去的人
进入同一场游戏。他们穿着
和你的朋友们一样的球衣。是的。你的
朋友，对吧？所以，我认为共同点
兴趣是一种技巧。这是一个
让人们聚集在一起的一种方式。
这是一个不错的起点，因为
至少对话很容易，对吧？
你至少知道这件事的一点。
你和某人有共同之处
他们。你们需要一个共同的目标吗？
你觉得社区怎么样？思维
因为在足球的比喻中，我们有
共同的目标。哦，是的。你想要
赢？我认为这非常好
问题。你们有共同的目标吗？
在一个（恋爱）关系中？是的，我也这么认为。
这似乎合情合理。原因何在
我问这些问题是因为我是
打造企业和品牌。我
要知道，社区是最重要的因素之一。
每个人都在建造的重要事物
品牌或企业正在考虑
那一刻。所以这之间有很大的区别。
在拥有观众之间，
你可能正在听播客之类的东西
某事，以及拥有
社区。而我，作为品牌领导者，
作为一名企业家，我正在努力转变
从邀请观众到拥有
社区。差不多就是这样
人际关系和共同价值观。共享
价值观。我
我的意思是，我喜欢认为那些
真正喜欢我的作品，而不是那些
就像被动地喜欢它一样，但是
真正喜欢我作品的人，比如……
有人说：“我喜欢以Y开头或我
“我的人生就是一场无限的游戏。”
这能说明他们是什么样的人。
他们如何看待世界，以及我们共同拥有的。
相同的值，并且因为
我就是你认识的我，你知道我是一个
理想主义者，而且我始终如一
我谈论当天事情的方式
我现在开始这么做了，而且永远不会再这么做了。
改变，我认为这就是价值所在。
价值观及其问题
我们生活的现代世界以及
人们面临的压力是金钱和
名声以及其他一切，你知道的。
影响力人物地位。我有时这么想。
迫使我们质疑自己的价值观，否则就只能放弃。
远离他们。我受邀参加了一个
他们称之为幕后主使的一群人
一群人组成的团体，比如
我，作者，演讲者，想要这个的人是
他们告诉我，这一切都是基于……而形成的
共同的目标、共同的价值观，我们如何
可以携手合作，改善世界。
大家一起，我就想，哦，算我一个，我
于是我就去了，我们围坐在一起。
你知道这些人中有些是谁。
你知道，我们当时围坐在一个房间里，
他们把所有时间都用来聊天了。
关于他们如何分享他们的列表
他们彼此之间以及他们如何
相互交叉推广以及什么
这个项目的利润率是多少？而我是
就像你们这样，所以我说了出来。我当时
比如，你们刚才在谈论……
赚更多钱。什么？我以为我们
来这里是为了做些公益事
一起。他们没有再邀请我。
但重点是，它就像……
金钱和名望极具诱惑力。你
要知道这是这这是这这是这
约瑟夫·坎贝尔的英雄之旅
你一开始扮演的是一个不情愿的英雄
你被召唤去执行你的使命
出于某种原因，在你人生的某个阶段
旅途中会有某种诱惑。
你远离了你的传教经费或
你知道卢克·天行者的力量几乎
被诱惑而偏离了你所熟知的愿景
从这样的旅程中……
这就是英雄必须经历的一切。
你有那种会打你的朋友吗？
你得时刻在你身边，管着你，还要说：
不，这是你自己选择的。你必须这么做。
坚持你正在做的事情。因为
我认为我们当中没有人有勇气或
坚守我们事业的力量
我们自己。我们当中很少有人。我们需要
至少要有一个人相信
赋予我们坚持下去的力量
因为诱惑，诱惑
你我都曾在不同时期拥有过这两种身份。
就像你刚开始那样。
开始赚钱，你就开始赚钱了
因为一些你意想不到的事情。就像我
从未想过会从任何领域获得职业发展。
这些东西，对吧？事情是这样的
事故。然后你会达到这样一个阶段：
你开始觉得自己更重要
比你想象的要好。他们知道吗？他们会这样做吗？
他们知道我是谁吗？不，不，别再纠结了。
你自己。你知道，然后你就开始
被诱惑。而且我认为
打开社交媒体时，诱惑无处不在。
我们观看
卡戴珊，卡戴珊模特，以及
就像有些人追求……
缺乏知识或技能的影响力
就像那两个水桶一样。他们拥有
另外三个桶，但它们没有
前两个桶。确实如此
对某些人来说是暂时的，对另一些人来说则是不尽如人意的。
其他的。你知道那件有趣的事吗？
关于那份工作，你知道，我当时……
去看演唱会，然后就发生了这件事
这位走过红毯的女士
有个男的在给她拍照，
她当时正在摆姿势，而我旁边的人……
“她是一位知名网红。”我
他说：“你的意思是说她是自由职业者。”
你是算法的员工吗？
以及选择成为……的人
你就是位网红。你是
算法的自由职业者。
而当他们改变的那一刻
如果算法出错，你可能就无法继续经营下去了。
呃，你刚刚掉了170个粉丝。
我的意思是，你可能刚刚输了170块。
蓝色勾号。但我没有
成为……的概念存在问题
如果你带些东西来，就能成为网红
价值。我唯一遇到问题的时候
如果你把重点放在自己身上，那就另当别论了。
我需要增加所有东西的数量。在
在影响力发展的早期，存在着……
一对年轻夫妇试图
追随者们会做出更疯狂的事，
更疯狂的事。和
所以他们所做的就是他拿走了一个大……
一本书，我想应该是一本字典，
他把它披在胸前，她拿走了
拿着枪，朝着书开了一枪，心想
这本书能挡住子弹。和
她杀了他。她杀了他
相机。正确的
现在。他们承认她承认
之后她/他就死了。但她
事后他们承认了这一点。
为了获得……而去做更大更疯狂的特技。
因为……所以，粉丝越来越多
在这些情况下，驾驶带来的经济压力
YouTube上的观看次数非常惊人。所以
这显然是一个极端案例。
我们将如何失去我们
试图获得追随者的想法。我
我不介意人们通过以下方式获得粉丝。
付出，却以索取来获得追随者。
看着我。看着我。
相反，我有一些想法。
这会对你有帮助。而且好像没有
我没有意见。
这是输入，对吧？
这是意图。
嗯，总之，总之，我听起来像个老古董
男人抱怨说“不，但是你们这些孩子……”
如今，你们都是网红。我是
打印了一些图表，我认为
它们绝对令人着迷，而且完美契合。
你今天说的每一句话，我都认真听了，但是
也对你的工作整体有所裨益。所以，我是
我就把这些都给你。
给你一秒钟时间浏览一下
我想请你读一下。
对它们进行解读。好的。
成年人缺乏意义和目标。
全面的，
孤独。好的。我的意思是，这很有道理。
我觉得这说不通。我
无法理解如果有人
目标不明确的人，往往更孤僻。
我的意思是，这很合乎逻辑，当
你缺乏目标，这种可能性
孤独感如影随形。比如，我
认为家庭赋予意义，朋友赋予意义
意义。就像，你感觉自己
是为了别人。嗯，但是如果你
不知道你为什么每次都出现
我觉得这一天感觉就像……
孤独的人生。就像，你感觉
你正在搜索。当你有一种感觉
就目的而言，它为你提供了一种机制
结识新朋友。它为你提供了一种机制
做出决定。它为你提供了一种机制
以一种……的方式谈论自己
对其他人来说很有启发意义。你知道，
当你说出你的理由时，有人说，
“那么，你是做什么的？”于是我醒来
每天都激励人们去做
是什么激励着他们？你做什么工作？你
我知道，就像是……是的，我知道。我愿意。
我认为这并不是……
让你不再感到孤独。我认为这是一个
让你不再感到孤独的机制。只是
正如你所说，这就是你给出的理由。
它对我产生了强烈的吸引力。是的。
因为那样我就能知道你们的人是谁了。
我知道该和你谈些什么。
它为我架起了这座桥
走过去。是的。对比 是的。我是一名
牙医
或者我不知道。这甚至更糟。
这甚至更糟。是的。是的。所以，所以
是的，这似乎并不奇怪。
感到孤独的人群分布情况
全球范围内按性别划分。所以，这是关于
五五开。
你对此感到惊讶吗？我当时想
不知为何，我一直觉得男人更……
孤独。
一点也不觉得孤独。看起来女人确实如此
更好的。我想应该是这样。你认为你
我以为男人更孤独？我当时想
男性会更加孤独。我也是
不知道年龄组划分，因为
我想知道他们喜欢什么
他们几岁开始学习？
从18岁开始，我想如果我们只是
先把这些都放在一边，我的意思是女性
比……略微不那么孤独
我觉得这很合理，因为我认为
女性可能更擅长……
朋友们，也许我错了。
除此之外，我们这里还有成人心理健康
健康评级：68%的人
抑郁症患者感到孤独，67%的人患有抑郁症。
你觉得焦虑和孤独会怎么样？
良好的心理健康是基础
我想，大概是因为我并不感到孤独吧。不，我想
有人关心你是一种……
消除孤独的基础。和
当你处于一段紧张时期
心理健康绝对可以
表现为孤独和
焦虑。最好的管理方法
在那段时间里，要依靠……
那些你认识的、爱你的人。那将
帮助。所以我认为你们无法分开。
两人。那它会有影响吗？当然
它会影响它。它会让你戒烟吗？
来自你的朋友？当然可以
能。
嗯，所以我觉得你不能把……
二。我几年前读过它们
当人们感到孤独时，他们会……
进入自我保护状态
因为某种进化上的……
这意味着，如果我们是
我们独自一人在非洲塞伦盖蒂大草原上。
睡眠质量会更差。我们会变得更加
自私。我们会变得更加愤怒。我们的
皮质醇水平会升高，这意味着
炎症加剧。而这个想法
自我保护的基本含义是：
孤独的人会变得更加自私，更加
苦涩，更加愤怒。但事实并非如此。
具有讽刺意味的是，这反而有助于发现更多
朋友们，但这有利于与……
生存。它有利于……
能够自食其力。它使它成为
更有利于生存的
个人。是的。比如，如果你身处……
你身处荒岛，感到孤独寂寞。
所有这些因素都会导致皮质醇升高。
你也会变得更擅长保持紧张状态。
保持高度紧张是一种生存之道
机制没错，但如果你住在……
与其他人组成社区，那就是
适得其反，因为我们是社会性动物。
动物们，我需要你的帮助，
你需要帮帮我。所以如果我们生活在
部落团结一致，而我却自私自利。
混蛋，我不是，你也不会是
今晚有危险时请叫醒我并提醒我。
嗯。你就要离开我了。所以，
所以，虽然我认为它是，它是，它是。
在社交环境中，这完全属实。
这样做会适得其反。我
我觉得你说得对。当有人感到
孤独的它们会进入生存模式。
他们变得多疑，并且认为
所有人都想害他们。而且是
但问题是，你并不靠它生活。
一座荒岛。这是其中之一
我认为它很危险的原因如下。
我们越来越依赖于……
岛屿。这些岛屿现在已经不一样了。
它们是白色城市里的四面墙。
嗯，这太搞笑了，我的很多……
朋友们都在用这个词
10到20年前的孤独
那不是我听说的那种事。
以前经常来自成年人，但现在
似乎也很常见。事实上我的
昨天按摩师跟我说……
她很孤独，而这位女士……
住在洛杉矶，身边有人。
她很孤独。是的。我
还记得她离开的时候吗？因为我们
我们聊了一会儿，我还给她发了短信。
他说：“哦，谢谢你这么坦诚。”
还有一些其他的东西。我当时在想，就像
我能给她什么建议呢？她有
没有朋友。她在洛杉矶。她是
渴望交朋友。她没有
她不再是伴侣了，因为她已经有了
离婚。你有什么建议？
有人吗？这样做是否需要承担更多风险？所以，就是这样。
太容易说出显而易见的事实了。
比如，你需要付出努力。
就在那儿，对吧？但当你身处……
这是一段孤独和压力时期。
很难找到那种能量和那种能量。
这是在冒险，对吧？尤其是当
你对自己评价很低。我们都曾是
那里。我肯定去过那里。但
嗯，我觉得我学到的东西
嗯，把自己放在第二位，意思是不要
别担心，别试图解决我的问题，但是
我身边还有其他感到孤独的人吗？
我可以提供哪些帮助？比如，我该如何提供帮助？
其他人也在处理他们的问题
孤独，以及服务行为
如果你认识你们，那真是太有价值了
她们正在交谈，她有很多客户。
其他人也喜欢她，而且她愿意
承认我感到孤独，因为她其中一个
客户可能会说，你也认识我，就像
她能够坦然承认自己的孤独。
响亮的声音能为人们创造一个安全的环境。
让其他人来承认
然后一旦她得知他们是
孤独的她，现在可以说：“告诉我……”
然后她就可以跟他们讲解了。”
它并为他们留出空间。还有她
帮助他人管理或
理解他们自身的孤独将会
会帮助她。真有趣，因为
这是她性格中的一个显著特点。
如果你遇到这个人，她会做些什么
她每次来都跟我说这些话
治疗方面，她……
她不喜欢与人分享自己。
因为她认为如果人们了解
她，他们会改变的。所以，从字面上讲，她
多年来，这一直是我的误用。
如果人们了解她，他们就会
改变。她害怕人。
认识她。她害怕人。
了解她生活的细节。所以，她
守护着一切。而这需要我，而且
我这个人总是问太多问题。
我遇到的每个学生都会问我这个问题。
我花了大概20次疗程才……
弄清楚她有家人。我没有
有人认为她有两个孩子。她带我走了，
当我问她时，她的身体
语言就像
这。是的，我有孩子。我当时就想，
为什么你对你的东西如此戒备
信息？嗯，如果人们知道是谁
真的，我真的是，而且他们知道得更多
关于我，然后他们会改变，或者嗯，他们
他们可能不再喜欢我了，或者他们会想
他们对我的看法不一样。所以，我就一直留着它。
自言自语。但是，我的意思是，这是
由来已久的问题。我的意思是，它包含了一切。
你说当你当那些人的时候
他们只受欲望驱使，
你知道，与那些给予者相比。而我
这意味着，这是一个由来已久的问题，
我永远不会，我永远不会筑起我的墙。
高处。我永远不想爱上任何人
因为那样我会受伤。然后你
最后只会学到东西，还会受伤。而这
这是这样，这是这样，这是回去
挣扎，这就是你看到的
我和你们都知道，如果有人
选择走上创业之路的人
风险投资或广告风险投资统计数据
证实超过90%的新
企业在前三年内都会失败
多年以后，哪个白痴会开始呢？
做生意，你必须……
受其他因素驱使而使你
利用压倒性统计数据做点什么
统计上的失败概率是正确的
这样做会让你更容易失败。
这就是它奏效的原因。
至少有一小部分人知道
当然，爱情也是如此。
是一种关系或友谊，
这绝对伴随着风险。
没有什么是完全无风险的，是的，他们会
他们中的一些人可能会改变，是的，一些。
他们中的一些人可能正因为这一点而不喜欢你。
是的
是的，而且有人这么做的概率是相等的。
会爱上你，并且爱你
我喜欢你，而且认为你是最棒的。
想想就觉得自己很棒。所以
如果你不能承担风险，你就不能
获得奖励。如果你不玩游戏
彩票，你不会中奖的，你知道的，
你没中头奖。如果你不是
我愿意接受，但我没命令你。
敞开心扉，告诉大家你内心深处的想法
最黑暗的秘密。但如果你不是
愿意给别人任何东西
如果你不能给予，就紧紧抓住不放，就像那样。
他们有什么话要对我说吗？
那将会是一条艰难的路
或者需要有人一点一点地蚕食它。
你知道，在你之​​前，你被叫了20次。
打开。但是，你确实这么做了。
她让她稍微敞开心扉了一些。
她或许能和你成为朋友。现在
她非常坦诚，我们已经经历过这一切了。
一切。我知道她想去哪里
待建房屋。好了，就是这样。你看
那东西倒下了？所以，你必须指出
向她表明了这段友谊以及
你知道的很多，而她也深有同感。
和你在一起很安全，这完全是因为
嗯，你一点一点地磨灭了她的意志，而她
最终你让她屈服了，她敞开了心扉。
向上。而且这种情况可以朝两个方向发展，
正确的？有时候我们不得不
冒点险，就说出来吧
有人说了些关于……的小事
我们自己去寻找一些东西。或者
有时候，这个人就是非常好奇的人。
他们一点点地蚕食着我们，一点点地蚕食着我们。
一点一点地，一点一点地，再一点一点地，
一点一点地蚕食，直到我们放弃并敞开心扉。
并且这个人后来成为了朋友。
你知道，所以你……的原因之一
应该对这份友谊心存感激。
你一直坚持尝试。你本来可以……
试了三次，还是算了。
我就安静地躺在这里，享受片刻宁静。
按摩，你知道的。是的，我的意思是全部
凡事皆有风险。我可以
从她的表情就能看出来。我能看到。
但你也很好奇。是的，我可以
请看这个。她把你锁在门外，因为你
对人充满好奇心。这就是什么
连接方式是什么？你当时说“我也是”，
我也想找些话跟我说。
某人，这就是本质吗？
连接是什么样的？我的意思是，它可以指
可能是价值观，也可能是……
兴趣，它可以指很多东西。但我
想想
我觉得是的，就像这样，我的意思是，
如果你想谈论政治，你知道，
我们政治中存在的问题之一是
双方都认为自己是对的，而且
双方都认为对方错了。
嗯。双方都不愿尝试
甚至无法理解对方是什么
这个人的观点是无视的
认为他们是白痴还是认为他们
错误或认为它们
愚民。并且能够说，“可以”
请你详细说说你是如何来到这里的
你的信仰是什么？我真的很好奇。
既不赞同也不反对，而是……
好奇心强，想成为一名调查员，你
我知道，而且我已经和……一起做过这件事
政治立场截然相反的人
和我的观点一致。在某个时候，我们将
达到我一点点就能达到的境界
试图理解他们会说什么
我完全同意。
就这样。 M，然后从那时起
有一个简单的验证
并非同意，而是验证你的
意见很重要，我们确实有共同之处。
我们可以从这里开始构建的基础
基于那次验证，他们就变成了
他更能接受我的观点
我也很好奇我的观点
还有，所以，是的，这个人，这个人
比如倾听和存在的能力
即使你不同意，保持好奇心也是其中之一。
最被低估的技能
星球，是的，我想当你找到它的时候
能够说“我同意”。然后你就可以
寻找社群。你可以，也许这就是原因。
我们需要什么来治愈这个国家？
世界上大多数国家都……
现在，这究竟是一个团体还是一个人？
保持好奇心，而不是同意。
不同意。这其中有些东西
这里的关系也是如此，因为我
女朋友就是你已经见过我的伴侣了，
嗯，她很有灵性，但也……
她很情绪化。所以有时候
在那些我们坐下来交流的时候
出现了一个问题，我们花了……
前60分钟到90分钟尝试
找出问题所在。它
我觉得这不太合乎逻辑。和
我觉得其中一件事有点像……
与你所说的相邻的是我的
那一刻的工作实际上并不是……
就像穿过真相并弄清楚一样
并纠正真相。是坐着的
让别人把它拿出来。把它拿出来。所以
你我遇到了同样的问题。
是的。也就是说，我们生活在高处。
是的。你我都有同样的经历。
奋斗，就是学会生活
在我们脖子以下的地方，对吧？就像你和我一样
我们是领导者，我们必须学会……
更用心感受，我也想这样做。
理解一切，解释一切
你知道，评估一切并进行分析。
一切，当我说到我的
我会给你分析一下你的情绪。
我知道你的情绪会如何，我会
我需要给你做个分析，所以我必须……
学会表达“我感觉这样，那样”
我也有同感，真搞笑。
因为我擅长艺术，你知道的。
我总是告诉别人，你不必……
如果你懂艺术，我就带你去博物馆。
我会带你去画廊，如果你
看一眼这件作品，我就知道你是
因为你不……所以不敢来
要么懂艺术，要么不懂艺术。
音乐，无论是什么。以及你所需要的一切
唯一的规则就是：你
喜欢吗？我
做。为什么？我不知道。我就是喜欢它。
就是这样。你完成了。你完成了。我
不喜欢。为什么？我不知道。我只是
不喜欢。伟大的。出色的。现在
我们将来看四、五、六，
你喜欢的10件作品。我要走了
看到四件、五件、六件、十件
你不喜欢。我就会说，你
就像所有印象派画家一样，还有你
讨厌所有老大师。那么为什么不呢？
我们再去看看其他印象派画家吧，你
知道？所以，当你的女朋友
向你敞开心扉，你知道，你不会的
同意。你不必
不同意。你只需要这样做，你和我
他们都必须学会停止思考，
只是想感受一下。什么时候
有人问：“你感觉在哪里？”
我当时就想，“什么？这也太蠢了吧！”
这是我听过的最令人困惑的问题。我该去哪里？
感觉到了吗？”他们真的就像
有人带我去做这件事了。
旅程，她接着说：“你告诉我……”
西蒙，你拥有的这种情感。你告诉我一个
情感。”是的。你在哪里感受到它？
你的身体？你感觉在哪里？而我是
坐在那里想，“你必须……”
你在开玩笑吧？好吧，你知道的。
我们会仔细讨论这个问题。好的。和
她说：“所以你说你感觉X。”我是
比如，“是的。”好的。在你的哪个地方
身体方面，你有什么反应吗？
我在这里。发生了什么？有点
胸口感觉很紧。好的。然后我继续说道
我和我的朋友一起踏上这段旅程
朋友比阿。比夫斯。她，她
极好的。她带我一起做了这件事。
旅程中，她会为夫妇们提供修复服务。
她真是太棒了。她
帮助我认识到我的身体确实
对我的感受做出反应。我内心的紧张
肩膀发紧，呼吸也变得急促起来。
胸口，我紧紧攥着拳头，你知道的。
我的身体确实有反应。所以我是
学习
当我感觉到脖子下方有感觉时
我倾向于做以上所有事情。
颈部以上。这是一项很难掌握的技能。哦，我的
天哪，这太难了。我对男人也是如此。
所以当你遇到
有灵性的人，他们都低于……
脖子，我们觉得这很蠢，但他们
认识到我们有能力
感觉，因为我们想思考
一切。所以我们俩都有很多事要做。
互相学习，这其中有什么好处呢？
思考并非总是有价值的。
时间。所以，你女朋友和我
因为我知道她的能力
了解她身体在她有感觉时的状态
认为它更有价值
给你，也给我。我觉得就像……
我最大的机会是形成
人际关系。是的。是的。变化
自动化倾向性职位的招聘数量
与体力劳动密集型工作相比。所以
这是一张显示下降趋势的图表
网上发布的招聘信息，涵盖以下地区：
自动化是，知识工作是
会被人工智能狠狠地揍一顿。
[音乐]
嗯，我遇到了一个男人
日本
他是仅存的极少数人之一。
就像他们中的一百人留下了150人一样
左边那位制造武士刀的人
传统武士刀的制作方法
他们。他用锤子把它们锤成金属，然后折叠起来。
他拥有自己的金属，并以此打造武士刀。
他们按照他们的方式制造了它们
200年
前。然后我们去了这个小作坊
他是个矮小的老头，他
给我们讲述故事，比如你做得怎么样
这？他说：“我以前是做办公室工作的。”我
在一家公司工作，我醒来时……
那天我心想，我做不到，我做不到。
这。就像这样，这不可能是我的
生活。我一直都是
痴迷于铸剑。我发现了一个
学徒生涯，努力学习和
你知道我，我才刚刚开始……
已经掌握了要领，但我还有很多
仍有改进空间。我们就像这样
你从事这项工作多久了？他说
30年。 30年。但那就是这样
你知道，日本人喜欢
他们永远也做不好这个。我这就去
继续努力。而且就像这样
真是辛苦的工作。
但我认为其中必有缘由。
我说，因为我觉得我们很多人都喜欢这样想。
关于有多少白人的知识
工人们喜欢问他们有什么爱好。
是
你
知道并且喜欢也许有
学习技能的机会。我是说
看看，看看，看看我们封城的时候
所有人都经历了封锁。我的意思是什么
疫情封锁期间你练习了哪些技能？
你学到了什么？ DJing、跑步、
骑自行车。
DJing。
是DJ吗？我做了kugi，但是是
日本修复破损物品的艺术
用黄金。所以，基本上，你采取
碎盘子或碎杯子，你放
将它们放在一起，并用金漆或金漆装饰。
用环氧树脂，把它组装起来，你就做
它。整个概念就是你可以制作
更美好的事物。比如，东西
它们之后会变得更漂亮
坏了，对吧？我喜欢这种哲学理念。
它。我花了几个小时做该死的Kugi。
问问我自从我们……以来，Kugi做了多少事。
解除封锁。 DJ 工作量
你做完了吗？零。
所以，也许所有这些空闲时间
我们应该得到，我仍然
不认为会
如果真的发生了，也许也没那么糟糕。
事物。想想你曾经拥有的快乐。
DJing。做绢木雕刻真的太有趣了。我
玩得太开心了。我会花上几个小时
我低着头，全神贯注。我当时真是太
放松，不去想工作。那么，为什么呢？
为什么这是我们讨论的另一个问题？
关于我们都将如何拥有所有
空闲时间。我们失去了所有
业余。我们没有空闲时间
因为我们所做的就是工作和思考
谈论工作。点赞
我们回到40年前，50年前，那时……
有很多空闲时间，人们都去了
他们去打保龄球，然后去看电影。
他们走到彼此身边。
他们到我家来吃晚饭，然后就做了饭。
难道我们得到的不是一件好事吗？
回到过去？你知道，我们很多人都得到了
封锁期间有很多好事发生。
这太极端了。所以就像
或许，或许我们得到一些也没什么不好。
时间倒流，因为听起来我们好像已经
我们浪费了所有的时间。这样就能解决问题了。
孤独。你将有空间
关系。你将有空间
人际关系。你将有空间尝试
事情，我们无法把自己埋葬在
工作和逃离我们的生活
我们只会埋头工作，以此来麻痹自己。
或许人工智能可以完成部分工作。
对我们来说，这是我们一直迫切需要的。
过去30年
年。只是
这么说让我很尴尬。
说实话，但如果你了解我，
你了解我的一些事。
这与我的性格有关。
那就是我会失去一切。我已经
钱包丢了。我丢失了好几件东西。
护照。我现在实际上有两个了。
护照，因为有很高的
我输掉一个的概率。而当
如果你像我一样在国外丢了钱包，那就更糟了。
很多时候，这是一种特殊的
不便之处在于，你还会失去……
驾驶执照和信用卡
诸如此类的事情。就是这样。
我之所以如此高兴，是因为我们的节目赞助商
Extra公司发明了我有的这个东西
我的手。他们已与……建立了合作关系
苹果公司的“查找我的设备”功能。所以，我的一切
只需打开他们的应用程序并玩游戏即可。
噪音会告诉我我的
钱包是。备用钱包很薄。
它们由回收铝制成，
它们会屏蔽各种类型的数字信号。
盗窃。只需点击一下，您的卡片即可生效。
随时可以出现并准备出发。所以，如果
听起来像是你会做的事
或者朋友需要的话，请访问 extra.com。你
使用优惠码 Steven 即可获得 10% 的折扣
折扣+免运费+100天
审判。这是 extra.com，使用代码
史蒂文在收银台。对于任何人来说
喜欢抹茶的人，推荐给所有喜欢抹茶的人。
拿铁，我的一家公司刚刚
推出了罐装抹茶拿铁。而我当时
与创始人玛丽莎交谈，
她说，研发这款产品已经
这绝非易事。他们尝试启动
2021年，但这种情况经常发生。
商业发展过程发生了转变
事实证明，情况极其复杂。所以，他们已经
过去四年都在进行测试和
精雕细琢每一个细节，最终创造出
这是完美的泰德抹茶
香草拿铁和一杯完美的泰德抹茶
草莓拿铁。所以，我们这里的情况是这样的
这些罐子里装的是咖啡师品质的抹茶。
直接从罐头里倒出来的。它的味道也很好。
就像是用你的……做成的一样
最喜欢的咖啡馆。天然甜味
罐装天然奶油。以及
我投资这家公司的原因
我喝抹茶是因为抹茶……
能量来源能给我提供持久的能量。
没有我遇到的那些大崩溃
其他产品。抓住他们准备好的
在 Waitro 喝罐装抹茶拿铁，
Tesco、Holland & Barrett 和
perfected.com，你可以在那里使用代码
使用优惠码 Steven40 可享首次消费 40% 折扣
命令。你在哪些方面遇到困难？
人生的这个阶段？我想我问过了
你每次和我们谈话都提到这一点
而答案则演变为一场对话
对话。好，我们俩都去。
我现在要做的事情太多了。顺便一提，
绝对
我很开心，我希望一天能有更多的时间。
并非指我深陷其中。
把朋友放在第一位。你知道，你
谈到你，你知道，你
你会把所有的钱都给他们。
确保他们的安全，但你不要给他们任何东西
时间。实际上，我治疗过很多我曾经治疗过的患者。
实际上，我在这方面做得非常出色。它是
大概当你写一本关于……的书时
友谊，你有点像是在索取
你自己稍微走一下，我会在那里
安排与朋友的会面
中午时分。没见到朋友
一阵子。嗯，4:00
下午茶
我就这样走了，然后离开了办公室。
我要去开会，因为没人
他说：“嘿，西蒙，你要去哪儿？”去
去参加会议。你在哪里？
会议？在那家餐厅。人们喜欢
玩得开心。没有人会给我任何东西
如果我要离开去往某个地方，我会感到悲伤。
会议。
现在我去看看
朋友，当有人问我可以吗
取消和朋友的法式下午茶
因为你接到了一个电话
我必须这么做，我就像你一样，不。
不要取消我的会议
取消了，所以我把它放进去，然后我
给予它们与我所期望的事物同等的等待时间
工作中不得不这样做，因为我变得非常
更仔细地思考，比如我是否必须拥有
今天的这次会议或这次电话
我下周可以吗？我可以做到
下周。你意识到我们是在假装
虚假的你，我们添加了虚假的紧迫感
事情，我，我有一个很友善的朋友
太棒了。他比我忙多了。
和
他说我不想花时间
我看到的任何人都是这样的。
真好笑。他从会议室出来。
他与一位非常……会面
那个追求他的时髦人士
为了商业目的，对吧？或者他应该是
实际上，她是在追求另一个人。
他是个很有品位的人，他从……
会议。我问：“感觉怎么样？”
他当时说：“完全是浪费时间。”我是
比如，“你不想做生意吗？”
你觉得他不想和你一起工作吗？
当时他说：“不，他想和我一起工作。”
他非常想和我一起工作。全部的
浪费时间。” 我心想，“你这是在干什么？”
在说什么呢？”我当时就想，“他只是……”
某个有钱的混蛋。比如，我学到
没有什么。我不喜欢它，我也不喜欢它。
我想和他们一起工作。” 我当时就想，
“请告诉我更多。”他就像在说：“我只想……”
与那些在我花费时间时能与我一起工作的人一起工作
和他们在一起的时光，他们教会了我很多东西。
我走路的时候会笑，或者会感到灵感迸发。
离开。如果有人很讨厌我
能量，我不想，我不想
与他们合作。我当时就想，
能达到那种水平真是太棒了。
你肯定不会拒绝
你的企业资金。那么，现在又是什么呢？
如果我们把这一点应用到尽可能多的方面，
在我们的生活中，这有可能吗？比如如果我们
不再和那些朋友来往
简直耗尽了我们的精力？他们真的
朋友们？而不是花更多时间
和我们喜欢的人一起。如果我们
接受我们感兴趣的人的邀请和他们会面
去和他们开个会，并不是说我们只是
看到商机了吗？和
如果我们只与公司合作呢？
我们非常喜欢那些人
这些公司里有哪些员工？难道你不这么认为吗？
不必与对方建立关系
首席执行官，但我真的觉得他们很不错。
文化。我非常喜欢和他们一起工作。
我们赚的钱会少一些。
他们和那家公司相比，但我
真的很喜欢它们，因为当事情进展顺利时
错了，我想给那个人打电话。和
人们总是问我这个问题。
他们问：“我该如何选择出版社？”
我已经见过这种错误上千次了。
次数。我见过像以前那样的人。
那些像“我现在要……”一样的CEO们
“帮我写本书吧。” 我心想，“太好了。”你已经
他们有很多话要说。”而且他们还有
多个报价，正在竞价。
战争。他们总是问我：“哪一个？”
我该选谁？哪家出版社应该
我该选谁呢？我总是这么说。
事物。选择你要去的那个
与最强者交锋。选择出版商
你要和最强的对手战斗。他们是
比如，“什么？”我心想，“目标是……”
写一本好书。将会有
创造性张力。将会有
战斗。选择出版商
你相信你的想法，相信
你，想创作一本伟大的书，谁
你会打得很精彩的一场战斗。
他们每个人都置之不理。
我。我的每一份都接受了
最高出价。每一个
他们写了一本很烂的书。
没卖出去。那不就是吗？
也提供恋爱关系方面的建议吗？
大概。是的。
选择你要战斗的对象
尽全力。
以及我们……的次数
别管产品质量了。
我们只是希望它是一样的。
求职面试也是如此。你知道，
不要把这理解为尤其如此
面向年轻人。就像当你
面试在一个相对
初级职位、入门级或略
以上内容，不必担心数量。
他们会付你钱的。就像
只要他们付给你足以维持生计的工资，你
了解情况后再选择工作。选择这份工作
取决于你将要为谁工作。
选择这个人。我以前经常这样做。
在我的职业生涯中，我接触过很多人，你知道，人力资源部门。
人们会问：“你在看什么？”
为了什么？”我总是会这么说。
事物。我说：“我所拥有的……”
寻找可能就像寻找
我很爱我，但我正在寻找一位导师。
每次我评估一份工作时，我
我不在乎这个品牌有多么光鲜亮丽。
我不在乎他们有多少钱
他会付钱给我。顺便说一句，是
我又没钱。我知道他们是
他们会付我一些钱。我知道我
可以帮我支付账单。并不是说我……
我不是靠信托基金过活的。
我需要一份收入。嗯。
但有一家公司向我提供了，你知道，
还有一家公司给我提供了5000美元。
虽然便宜了5000美元，但我真的很喜欢它
这边有人。我接受了那份工作。和
如果我说对了一件事，那就是他是个舔狗。
作为一个年轻人，这是
我总是根据我认识的人来选择工作。
他们会为之工作，而不是他们付出了多少。
你会付钱给我吗？还是用哪个账户？
我原本打算负责的品牌。
而这是我唯一做对的事情。
是的，我挣的钱比所有人都少。
短期内和朋友们相处，但我得到了
我接受了教育，也得到了关爱。
还有来自一位带我走的人的爱
在他们的庇护下。我是我 我是我
我从丹尼斯·格伦农身上学到了领导才能。
我从彼得身上学到了领导才能，
番茄。我从……身上学到了领导力
帕梅拉·穆菲特。我从……身上学到了领导力
这些领导人对……有着一种奇怪的偏爱
他们收留了我，把我当成自己的孩子一样照顾。和
他们都是非常优秀的领导者。
他们自己。我接受了那份教育
早期他们都付钱给我。
比我原本可以得到的要少。
否则，选择人民也是一样。
在我写的那本书里，我是……
第一章就谈到了这一点。
我的想法是这五个桶，我是
给予，我正努力给予年幼的孩子们。
为他们如何安排职业生涯的优先事项提供建议
听起来跟你描述的有点像，所以
我要把这个概念抛给你。
看看它对你来说效果如何。
这个想法是我们每个人都有这五个
当我们开始职业生涯时，桶
第一个桶是你的知识
第二项是你的技能。现在，
这些是唯一的桶
你的地震没有专业术语
职业空缺可能会出现。你可能会被解雇，你
可以取消，随便。你仍然
具备你的知识和技能。但是
我接下来要提到的另外三个桶，
它们可能会波动。第三个桶
您的网络可能会波动。桶
第四点是你的资源可以
波动。第五桶是
你的声誉可能会波动。以及
想法是专注于前两个方面。
年轻时选择水桶
根据他们能赚多少钱来决定工作
把那两个桶装满，还有什么？
他们会用什么来填充它们呢？
这条信息是相关的。而当
知识一旦应用，就会变成……
技能。所以你要专注于填满你的
知识。你将这些知识应用到
技能，而这才是真正的本质。
职业生涯的持久性。而且我注意到……
与我雇佣的人相处的时间，然后
我一直关注着他们的职业生涯
而他们所做的，在我看来……
从长远来看，生活通常会带来
你退后或升至你的水平
知识和技能。 IE。我曾有过这个
我公司有个孩子辞职了。
因为他21岁就得到了去外地工作的机会。
在美国当CEO。在他离开时，
我认为他没有得到
成为首席执行官所需的知识和技能。之内
24个月后，该公司破产了。他
他又回到了原来的工作岗位。
对我来说确实如此。我当时觉得生活就像……
重置你的等级
随着时间推移，知识和技能不断积累。所以呢
你觉得这样行吗？我觉得这些是……
我们说的就是同一件事。你
你比我表达得更清楚。
知道。我觉得这百分之百正确。
嗯，还有那些将要填补这个空缺的人。
知识和技能的宝库
那些因为某些原因再次出现的人
好人。他们都是优秀的领导者。他们
他们会喜欢你，并且会给你
他们会把你放
各种情况，他们会让你胡作非为。
自己想办法解决问题。修复你的
自己的错误。那就是我老板们的想法。
对我来说确实如此。他们奖励了我的行为
当我做对的时候，而不是我的
结果。我从未因我的付出而获得奖励
结果。我总是因为我的
行为。所以如果我表现出主动性，我
即使结果不理想，我也获得了奖励。
没跟上。而且我可能还有
我可以给你讲一个关于这方面的精彩故事。
如果我搞错了，他们会……
比如说，“嗯，哇，你打算做什么？”
做吗？真是搞砸了，不是吗？
你？好吧，你打算怎么办？和
他们没有，他们对我不满意。
但他们让我自己收拾残局。
他们站在一旁，我知道他们是
如果需要的话，他们就在那里。你知道，彼得
还有托马乔，他是我见过的最优秀的领导者之一。
他从未为任何人工作过，令人恼火的是，他从未
他回答了我提出的一个问题。嘿，
彼得，我该怎么办？我不知道。
你觉得我们应该怎么做？嗯，我
我觉得我们应该这样做。我当时就想，好吧。
所以，去做吧。你知道，你
彼得，你觉得呢？我问你是因为我
不知道。这就是我问你的原因。
他好像在说，嗯，大概应该走了
好好想想。他就是他，那就是
最糟糕的。但他教给我的是
自力更生。他教了我什么
是自力更生。他教我的是
如果我不知道，那我就得继续待下去。
不断寻找并与人交谈。我
必须要有自己的观点。嗯。和
可能不对，我会查明的。
我也是。我也学会了拥有
他还有备用计划，因为有些事情。
事情完全失控了，结果糟透了。
最后结果还算不错。但他却让他们……
让我出汗。我记得最后……
一天结束时，在这一切的最后
出了问题。那完全
我的错。电话铃响了。我看到他的6
下午电话铃响了。我看到他的名字出现了。
来电显示。我拿起
电话。我记得整个呼号
用词。正确的。拿起电话。我
走，“你好。”他说：“好险。”
今天。”我说：“嗯。”他说：“好多了。”
被子弹擦伤比被击中更甚
“子弹。”我回答说：“没错。”他说，
“祝你晚安。”我说：“你也一样。”
通话内容就这些。所以
从那时起，自从那次经历之后，我
永远要有备用方案。现在，它
但这并不意味着一切就绪，可以开始了。
我一直在想，如果这件事……
我尝试的方法行不通，该怎么办？
我愿意？我至少犯了一些错误
想过这个问题。所以，如果某件事真的发生了
如果出了什么差错，我就有点……
前方。要么提前计划好，要么我就……
好吧，好吧，别担心。我有点
如果这种情况发生，我想了想……
已经。而这仅仅是因为这些
伟大的领导者。然后它就变成了这样。
贯穿整个过程的反复出现的主题
对话，也就是……
斗争。重要的是旅程，而不是……
目的地。是人类
请指引我们。是人类
为我们创造空间，让我们变得更好
我们做得更好的地方，比我们如何做得更好。
出现在世人面前。人工智能将
绝对能让我们的生活更轻松。喜欢
大多数科技都让我们的生活更轻松。
这就是角色，这就是规则。
科技，就是让生活更美好。
稍微容易一点，稍微高效一点，
快一点，少一点，你
知道，这会给肌肉带来压力。你知道，
它的作用差不多就是这样，你知道的。
从犁上下来，你知道，所有
通往互联网和人工智能之路。它
只是让生活稍微……
更轻松。但我们仍然是人类
被迫与人类共同生活。
你在写一本关于友谊的书。
这是我们所有人都在等待的。是的。我是
我不会问你什么时候到期，因为我
我不想成为你的出版商，但是……
我知道他们一直在追逐。
追逐，追逐，但我猜我的
最后一个问题是：为什么？在所有
你本可以写些什么呢？
西蒙，你是一个有能力的人
遍历几个主题
在商业、生活以及所有方面
介于两者之间，但你已经承诺了
让自己陷入写作的困境
一本关于友谊的书。嗯。有一个
整个行业都在帮助我们做得更好
领导者，对吧？这里有整个
行业助力您取得成功
恋爱关系或成功的婚姻或
甚至还能找到伴侣，对吧？行业，
书籍、公司。
关于如何成为一名……的资料很少。
朋友。如果你想想你是否
将会拥有成功的事业和
能够并且能够承受以下压力
职业生涯，以及你是否打算拥有一个
成功的恋爱关系或
你知道，结婚并熬过这段婚姻和婚姻生活是怎样的吗？
你在这两方面分别需要什么？
情况？朋友们。因为当
你的婚姻濒临破裂，你走了
送给朋友。当你的工作开始走下坡路时
如果实在不行，你就去找朋友。当和和
我有几件事……
我发现了一些关于朋友的事情
愉快。我一直在进行重组。
我的生活就像我之前提到的那样。
之前就像我一直在重新整理我的
为了确保我的朋友们不会过上这样的生活
被视为理所当然，有时我
德普会优先考虑工作以便看到
我的朋友们，和他们一起度过时光
交朋友，因为我知道这感觉很好。
我知道这让我感觉很好，而且
我知道我能得到的唯一理由
任何工作压力或个人压力
我的压力都源于这些
神奇的人类，我不会接受
把他们视为理所当然，嗯，难道不是吗？
这总是很容易的。我常常感到矛盾
但我正在努力。而且我也知道如果你
看看当今世界的工作和
就像有很多关于……的讨论
孤独、抑郁、焦虑
无法应对压力，即使是
对长寿的执着。就像有……
关于这些主题还有很多，以及一些
人们用药物治疗它，然后
冥想、度假和燃烧。喜欢
有很多种说法。唯一一件事
解决所有这些问题的方法是
朋友们。友谊是最终的
生物黑客技术。你知道，我们已经讨论过……
以前是这样。我坚信
那。如果它真的那么有价值，比如如果我
你知道蔬菜对身体有益吗？
你，你应该多吃蔬菜。如果你
你知道运动对你有好处，你就会去做。
多运动。所以如果我说朋友是
真为你高兴，你不应该做得更多吗？
友谊，对吧？难道你不应该这样吗？
锻炼既不有趣也不轻松，而且你……
有时候克服困难？吃
蔬菜有时会很乏味，
虽然不尽如人意，但你做了之后就会发现
新方法。所以，也许友谊并非如此。
总是轻松有趣，但仍然
对你来说真的很有好处。而且它
朋友最棒的地方其实是
尝起来不像菠菜。就像
你能获得菠菜的益处，但它
尝起来像巧克力蛋糕。如果你得到
友谊，对吧，就是这样。
世界上最健康的东西。我该怎么做？
知道某人是不是朋友？
跟他们谈谈吧，因为
我认识很多人。是的。是的。我
意思是，喜欢，而且你还有一些不错的朋友，
你知道，你有很多交易。
朋友们，你知道的，就是播客节目的朋友们。
播客。是的。呃，工作上的朋友，你们
知道，你和我们有，却不去看，
我不是说有各种各样的
朋友们。你有一些朋友
就像和朋友一起玩一样。他们只是
很有趣，但你不会去的
让他们帮你解决问题或处理问题，
你知道，就是一些问题。你不是，你只是
非工作或私人事务。它们只是好玩而已。
正确的？这没什么错。
嗯，但我觉得，你知道，我当然
因花时间与人相处而感到内疚
你知道，它们填补了空间，
它们让我感觉不是孤独，而是……
说到底，我并不觉得
更聪明、更有灵感、更明亮、更轻松
当我道别时。我只是
就像，“好了，再见。真开心。”
我其实想多花些时间
和那些鼓励我、教导我的人在一起
支持我，爱我，给我一个，给我一个
服务的机会。他们向我敞开心扉，
我也来帮忙吧。你知道，我
我很难交到朋友，而我
想想，你知道为什么吗？我
思考
我觉得我在这方面有点懒。懒惰
友谊。所以，我会遇到某个人。
我会和他们建立良好的关系。
然后我的后续反应是，我真的不太明白。
知道下一步该怎么做。所以，我会见你的
后续工作很糟糕。哦，该死，但是这个
我的意思是这个意思。就像我会遇到的我一样
某人。我会给你发短信，也许我会
得到回复。反之亦然。
我觉得你让我很失望。
但你还是老样子。你是
还是只有我这样？只是
与我一起。只有你。但是，但是我
我觉得我的后续游戏玩得糟透了。
我会遇到某个人。我会说，“哦，我的天哪，
我会看看，我会看到这种潜力
友谊，然后我就不知道我是什么了。
有。”或许我只是懒。我是
我想坦诚相待。所以，我，我，我
也许我只是没有足够重视它。
我觉得当你开始成名的时候也会这样
还有金钱，你已经习惯了成为……
老板，你做事总是能逃脱惩罚。所以你
迟到，大家都会很生气。
你先是生气，然后出现，
他们就像这样，而你就像对不起。喜欢
不，不，不，别担心，别担心。
正确的？就像你在……中逃脱惩罚一样
世界就是这样，对吧？所以我觉得……
我确实在名人身上看到过这种情况。
一直都是这样，对吧？因为每个人
他们被逼到死，然后他们就逃走了
带着它，却没有人会持有它们
负责。在某种程度上，他们就……
越来越懒，越来越懒，越来越懒，因为
他们可以。哦，是的。你知道。是的。和
这样他们就不用付出努力了。
因为其他人付出了努力。
是的。没有人像某人那样。
一个无名小卒不会对他们说：“哟，
混蛋。不尊重人。什么？您认为
我的日程安排不重要吗？我一直
在这里等3
小时。仅仅因为你是名人，
你以为你可以一直让我等下去吗？
真糟糕。没人会这么对他们说。
是的。应该有人把这话告诉别人。
他们。但是，呃，他们应该这么说。
他们自己。他们应该这样说
他们自己。那将是理想的选择。和
他们中有些人具备自我意识。
我知道他们正在逍遥法外。
那更糟糕，因为他们那样做
这是故意的。至少失明，我
思考。你知道，他们至少还能藏起来。
无知背后。但是，呃，是的，我的意思是，
友谊需要用心经营。是的。将会
现在应该有很多人在听了，我
知道，明白。我认为他们会
认同我的观点，那就是
我会遇到某个人，我会说，我们
他们可以成为非常好的朋友。我明白了。
我们身上有很多东西。我非常欣赏你的价值观。
我们有很多共同点。进而
它之所以漂移，是因为双方都没有……
工具或技能，例如做什么
然后。我们也生活在一个奇特的世界里。
我在那里遇到了很多人，我在那里拥有了一切
我接着说，
立即地。我当时就想，“嘿，我曾经有过这样的经历。”
玩得很开心。我们来制定一个计划吧。”
他们会说：“什么？啊？什么？”或者我
打电话而不是发短信。和
人们会说：“什么？你为什么……”
打电话吗？比如，“嗯，我们度过了一段愉快的时光。”
时间。我以为我们或许可以聊聊，你
我知道，而且我认为我们生活在这样的环境中。
一个奇怪的世界，人们把它放了出去
那里有，但他们其实并不想要。
一切又回到了原点。
正如你所说，这次谈话的内容是……
关于通话内容。这让我再次思考。
关于这将如何成为一种高级服务
对人类来说，因为打电话太古老了。
对我来说，当有人这样做的时候，那就是
现在就像是一种享受。我当时在想
是什么让这一切更进一步？
比如给某人写信。如果
你知道是谁给我写信的吗？
信？来自 Snapchat 的 Evan 来了
播客的创始人兼首席执行官
Snapchat。然后等我到了
回到伦敦后，我的信箱里有一封信。
埃文的桌子，上面只写着：“我曾……”
和你聊天很愉快。嗯，谢谢
谢谢你这么体贴。
问题。感谢您的研究。
这是我的电话号码。很想住在这里
触碰。是的。它让我大吃一惊。人工智能
写了。
不，他当时用的是自动钢笔。他
就是用笔写的。我有一个
签名和他的电话号码。我
觉得这太美了。它是
经典的。它经典又高雅。
做人是件很珍贵的事。
西蒙，非常感谢你。谢谢
你总是如此慷慨地抽出时间。
感谢大家一直以来对我的节目的支持。嗯，你
总是能推动我的思考向前发展
如此深刻而又出乎意料的总是
出乎意料的是，我会非常棒。
价值巨大，而且非常非常长
在我们友谊的时光里，我将要
你需要更快地回复短信。
想多约会几次，嗯，我看起来
期待着，也期待着我们的
我知道的下一次伦敦之行是
不久之后，我们会去的。
肯定会很有趣，我们有
几乎忘记的结束传统
务必了解最后一项传统。
一位客人给下一位客人留下了一个问题。
客人：是的，我的问题是什么？
你人生中做了哪些事情来指导别人？
在你身后出现，然后是谁？
你想指导、教导的人
或者需要你支持的教练
最多？我，我的团队就是一切
现在。就像我想给予一样
我把学到的一切都传授给了我的团队。我
我希望我的团队成员都能受益。
从我犯过的所有错误中。还有一个
创始人模式的乐趣
当它是
并非真正的开始，而是我有
我的技能和知识远胜于此
我想把桶里的东西倒出来。所以，我
我拥有这么多东西的原因之一是
创始人模式的乐趣在于我想要体验这种乐趣。
把我学到的一切都分享出去
这样我的团队才能更强大，
更强、更好、更好，因为我
想留下一些能够存活下来的东西。
你知道我是否了解你，如果你知道的话
全校车测试，你知道是否
创始人被公交车撞了会怎样？
公司会继续运营还是会倒闭？
真的很想建造一些东西，
他们想绕过我来建造它。感觉
这里好像发生了一些变化。 M什么
是催化剂吗？过去几个月
多年来，我一直在尝试很多事情。
寻找不同的东西
嗯，一种兴奋和活力。
我觉得我一度输了一会儿，然后我
找到了。就像这样一样
创始人模式。我的团队非常棒，
他们如此渴望，他们如此渴望推动
界限，而我只想接受
解开缰绳，就像解开牵引绳一样。
离开。我希望他们能进行尝试。我
我希望他们尝试一些事情，而我正在尝试。
创造一个让他们能够……的环境
有创造力的。他们会做一些事情。其中一半
将会失败。我不在乎。我们来试试
再次。我就是喜欢待在一起。
他们所有的创意
想出办法。我的团队请你
带上一件对你意义重大的东西。
你给我带来了这个。我没有
知道这里面有什么
盒子。
哦，两枚奖章。奖牌。嗯。那些
是军用挑战币。嗯，我
带来了那一个，圆的那个，就为了
给你看看传统款式的样子
喜欢。嗯，呃，这是我最关心的。
关于。我的意思是，我关心他们两个。
但我带来的是这个。所以，这些
呃，只有将军或指挥官。
我会把这些发出去。它们很难
得到。当你做某事时，你就会得到它们。
服务。它，它比……更随意一些。
一枚奖牌。他们可以把它分发给
他们想让谁都行。这是他们的方式
表达感谢。以及挑战
我收到的硬币，我非常，
我为此感到非常自豪，因为我觉得我
他们应得的。而我所爱的
就是当他们把它们给你的时候，他们
别直接把它给你。他们把它放进去了
他们像这样拿着手，然后摇晃
你的
手。去
在。他们就是这样把他们交给别人的。
你。他们说：“谢谢你，西蒙。”
非常感谢你们来到这里帮助我们
出去。”他们就是这样给我的。
硬币。这件事意义重大的原因
是因为我曾与……合作过。
与空军壮志凌云一起。它被称为
武器学校，但它是空军顶级学校
枪。这是他们的硬币，这是
他们的地盘。就是这样，嗯，我做了一些
与他们合作，帮助他们到达目的地。
他们的核心动机，他们的真正价值是什么。
曾是。只是为了确保他们的
文化保持清晰良好，并能长期发挥作用。
时间。我们想出了三个词，
每个人都应该采取的三项行动
通过空军“壮志凌云”计划是必需的
行动，即建设、教学、领导，这
其理念在于培养技能。
你把这套技能教给其他人
然后你培养人才，并建立领导者。
你负责领导，对吧？整个想法是
你有责任
建设、教导和领导，积累
乐于奉献和服务。而那件事
如此强大的就是这位喜剧演员
完成任务后，我们去了武器学校。他
他把这些话记了下来，并把它们写在了……
硬币。哦真的吗？它们存在于……
硬币，它们一直都在那里
多年以后。我为此感到无比自豪。
考虑到某事物具有持久性
硬币上就印着呢。
建设、教导、领导。是的。那真是太……
美丽的人生箴言。是的。和
他们都是很棒的人。
那里。能参与这项工作，真是莫大的荣幸。
我的作品最终被印在了硬币上。所以
他们出于感激给了我这枚硬币。
因为我所做的工作，它对我有好处。
上面的文字。所以这不是我的话，而是……
他们的话语。我只是帮忙提炼了一下。
这就是他们在场时的样子
自然之选。我只是帮他们把它放好。
并将其编纂成法典。西蒙，谢谢你。谢谢。
一直都很喜欢我们之间的对话和长时间的交流。
希望他们能继续下去。同样地。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了这个节目
经常还没有订阅
展示。那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢这个节目，并且喜欢什么
我们在这里确实这样做了，而你们也想支持我们。
你可以用这种免费又简单的方法做到这一点
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们沟通，并继续这样做。
我们做什么。太感谢了。热。
热。N.
[音乐]